---
title: UE-V 2.x 的安全注意事项
description: UE-V 2.x 的安全注意事项
author: dansimp
ms.assetid: 9d5c3cae-9fcb-4dea-bd67-741b3dea63be
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 8e24e9e37de11053663bb90974fabf2ff369aeca
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10803613"
---
# UE-V 2.x 的安全注意事项


本主题简要概述了帐户和组、日志文件，以及有关 Microsoft 用户体验虚拟化（UE-V）2.0、2.1 和 2.1 SP1 的其他与安全相关的注意事项。 有关详细信息，请访问此处提供的链接。

## UE-V 配置的安全注意事项


**重要提示** 创建设置存储共享时，请将共享访问限制为需要访问的用户。

 

由于设置程序包可能包含个人信息，因此应尽可能小心地对其进行保护。 在 "常规" 中，请执行下列操作：

-   将共享限制为仅需要访问权限的用户。 为在特定共享上具有重定向文件夹的用户创建安全组，并将访问权限仅限于这些用户。

-   创建共享时，通过在共享名称后放置一个 $ 来隐藏共享。 此添加操作会隐藏来自休闲浏览器的共享，并且共享在 "网上邻居" 中不可见。

-   仅向用户提供他们必须拥有的最少量权限。 下表显示了所需的权限。

    1.  为 "设置存储位置" 文件夹设置以下共享级别的 SMB 权限。

        | 用户帐户 | 推荐的权限 |
        | - | - |
        | 所有人 | 无权限 |
        |UE-V 的安全组 | 完全控制 |

    2.  为 "设置存储位置" 文件夹设置以下 NTFS 文件系统权限。

        | 用户帐户 | 推荐的权限 | 文件夹 |
        | - | - | - |
        | 创建者/所有者 | 完全控制 | 仅子文件夹和文件|
        | 域管理员 | 完全控制 | 此文件夹、子文件夹和文件 |
        | UE-V 用户的安全组 | 列出文件夹/读取数据、创建文件夹/附加数据 | 仅此文件夹 |
        | 所有人 | 删除所有权限 | 无权限 |

    3.  为设置模板目录文件夹设置以下共享级别的 SMB 权限。

        | 用户帐户 | 推荐权限 |
        | - | - |
        | 所有人 | 无权限 |
        | 域计算机 | 读取权限级别 |
        | 管理员 | 读/写权限级别 |
         
    4.  为设置模板目录文件夹设置以下 NTFS 权限。

        | 用户帐户 | 推荐的权限 | 应用于 |
        | - | - | - |
        | 创建者/所有者 | 完全控制 | 此文件夹、子文件夹和文件 |
        | 域计算机 | 列出文件夹内容和读取权限 | 此文件夹、子文件夹和文件|
        | 所有人| 无权限| 无权限|
        | 管理员| 完全控制| 此文件夹、子文件夹和文件|

### 在 WindowsServer2003 中使用 WindowsServer 来托管重定向的文件共享

用户设置程序包文件包含在客户端计算机和存储设置包的服务器之间传输的个人信息。 由于此过程，你应确保数据在通过网络传输时受到保护。

用户设置数据易受以下潜在威胁的影响：在通过网络传输数据时对数据进行篡改，篡改通过网络传递的数据，以及托管数据的服务器的欺骗。

在 Windows Server2003 中，Windows Server 操作系统的多项功能可帮助保护用户数据：

-   **Kerberos** -kerberos 是所有版本的 Microsoft Windows2000Server 和 WindowsServer 的标准，从 WindowsServer2003 开始。 Kerberos 确保网络资源的最高安全级别。 NTLM 仅对客户端进行身份验证;Kerberos 对服务器和客户端进行身份验证。 使用 NTLM 时，客户端不知道服务器是否有效。 如果客户与服务器交换个人文件（漫游用户配置文件的情况相同），则此差异尤其重要。 Kerberos 提供比 NTLM 更高的安全性。 Kerberos 在 Microsoft WindowsNTServer 4.0 或更早版本的操作系统上不可用。

-   **IPsec** -IP 安全协议（IPsec）提供网络级身份验证、数据完整性和加密。 IPsec 可确保以下内容：

    -   在数据是途中，漫游数据可以安全地进行数据修改。

    -   漫游数据从截取、查看或复制中是安全的。

    -   未经身份验证的方可以安全地访问漫游数据。

-   **SMB 签名**-服务器消息块（SMB）身份验证协议支持消息身份验证，从而阻止活动消息和 "中间人" 攻击。 SMB 签名通过将数字签名放入每个 SMB 来提供此身份验证。 该数字签名随后由客户端和服务器验证。 为了使用 SMB 签名，必须首先启用它，或者必须在 SMB 客户端和 SMB 服务器上都需要它。 请注意，SMB 签名会对性能产生负面影响。 它不会占用更多的网络带宽，但它会在客户端和服务器端使用更多的 CPU 周期。

### 始终对保留用户数据的卷使用 NTFS 文件系统

对于最安全的配置，请将承载 UE-V 设置文件的服务器配置为使用 NTFS 文件系统。 与 FAT 文件系统不同，NTFS 支持随机访问控制列表（Dacl）和系统访问控制列表（Sacl）。 Dacl 和 Sacl 控制哪些人可以对文件执行操作，以及哪些事件会触发对文件执行的操作的日志记录。

### 不要依靠 EFS 在通过网络传输用户文件时对其进行加密

使用加密文件系统（EFS）加密远程服务器上的文件时，加密数据在通过网络传输期间不加密;它仅在存储在磁盘上时才会被加密。

当您的系统包含网际协议安全性（IPsec）或 Web 分布式创作和版本控制（WebDAV）时，此加密过程不适用。 IPsec 通过 TCP/IP 网络传输时对数据进行加密。 如果在将文件复制或移动到服务器上的 WebDAV 文件夹之前对其进行了加密，则该文件在传输期间和存储在服务器上时保持加密。

### 让 UE-V Agent 为每个用户创建文件夹

若要确保 UE-V 能够获得最佳效果，请仅在服务器上创建根目录共享，让 UE-V Agent 为每个用户创建文件夹。 UE-V 使用相应的安全性创建这些用户文件夹。

此权限配置使用户能够创建用于设置存储的文件夹。 UE-V Agent 在设置程序包文件夹的上下文中运行时创建并保护它。 用户接收对其设置包文件夹的完全控制。 其他用户不会继承对此文件夹的访问权限。 您不必创建和保护单个用户目录。 在用户上下文中运行的代理会自动执行。

**注意** 在将 Windows 服务器用于设置存储共享时，可以配置其他安全。 UE-V 可以配置为验证本地管理员组或当前用户是否为存储设置包的文件夹的所有者。 若要启用其他安全，请使用以下命令：

1.  将 REG \ _DWORD 注册表项 RepositoryOwnerCheckEnabled 添加到 `HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent\Configuration` 。

2.  将注册表项值设置为*1*。

当此配置设置到位时，UE-V Agent 将验证本地管理员组或当前用户是否为设置程序包文件夹的所有者。 如果不是，则 UE-V Agent 不会授予对文件夹的访问权限。

 

如果必须为用户创建文件夹，请确保您具有正确的权限集。

我们强烈建议您不要预创建文件夹。 而是让 UE-V Agent 为用户创建文件夹。

### 确保在主目录或自定义目录中存储 UE-V 2 设置的正确权限

如果你将 UE-V 的设置重定向到用户的主目录或自定义 Active Directory （AD）目录，请确保针对你的组织正确设置目录的权限。






## 相关主题


[UE-V 2.x 的技术参考](technical-reference-for-ue-v-2x-both-uevv2.md)

 

 





