---
title: 在 MED-V 工作区上管理打印机
description: 在 MED-V 工作区上管理打印机
author: dansimp
ms.assetid: ba0a65ad-444f-4d18-95eb-8b9fa1a3ffba
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bc7a62075c95e8816a425eff89ffb992f1185d04
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10803904"
---
# 在 MED-V 工作区上管理打印机


在 Microsoft 企业桌面虚拟化（MED-V）2.0 中，打印机重定向使最终用户在 MED-V 虚拟机和主机计算机之间具有一致的打印体验。

本主题提供有关如何在 MED-V 工作区中管理打印的信息。

## 在 MED-V 工作区中管理打印机


在大多数情况下，MED-V 会自动处理打印机重定向。 第一次安装完成后，MED-V 标识安装在主机上的所有网络打印机，从网络打印服务器检索对应的驱动程序，如果找到，则在 MED-V 工作区中安装相关的驱动程序。 找到并安装所有驱动程序后，MED-V 将重新启动 MED-V 工作区。 只有在 MED-V 工作区重启后，主机打印机才存在且在来宾上可用，通常在几分钟内才可用。

**注意** 如果应用程序在 MED-V 工作区上运行，系统将提示最终用户让重启继续进行，或将其推迟到更高版本。 如果没有正在运行的应用程序，将自动重启，并且不会向最终用户显示。

 

每次都重新启动时，它会检查主机上是否已安装了任何新打印机，如果找到，则从网络打印服务器检索相应的驱动程序，并将其安装在来宾设备上。 然后，MED-V 将重新启动 MED-V 工作区，就像首次完成设置一样。

**重要提示** 在来宾上安装了相关的驱动程序后，在重启后，打印机才会在来宾上可见。

 

如果在任何时候无法找到或安装驱动程序，则必须手动将其安装在来宾上，网络打印机才能供最终用户使用。

下表提供了一些其他指南：

**Med-v 仅管理网络打印机**。 本地安装在主机上的打印机的驱动程序不会自动安装在来宾设备上。

**如果在打印服务器上发现打印机驱动程序，则 med-v 仅安装打印机驱动程序**。 如果未找到，则必须手动安装打印机驱动程序。

**主机无法访问手动安装在来宾上的打印机**。 默认情况下，MED-V 仅支持从来宾到主机的打印机重定向。

**警告** 如果在来宾上手动安装了打印机，并且在主机上安装了相同的打印机，则结果是在来宾中安装了两次打印机。 为了避免这种情况，MED-V 最佳做法是仅以一种方式管理打印机重定向：禁用重定向并在来宾上手动安装打印机，或者启用重定向，不要在来宾上手动安装打印机。

 

## 相关主题


[管理 MED-V 工作区设置](manage-med-v-workspace-settings.md)

 

 





