---
title: MED-V 2.0 中的新增功能
description: MED-V 2.0 中的新增功能
author: dansimp
ms.assetid: 53b10bff-2b6f-463b-bdc2-5edc56526792
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 78dba25fec7ae2bb41da00902b59dcd15030f2b6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10803421"
---
# MED-V 2.0 中的新增功能


Microsoft 企业版桌面虚拟化（MED-V）2.0 发展了适用于 Windows 7 的应用程序兼容性支持和删除了此方案不需要的功能。 例如，"MED-V" 工作区、"集中的 MED-V 服务器" 和 "MED-V 工作区剪裁传输" 等功能已被删除。

## 标准功能的更改


本部分讨论了 MED-V 2.0 功能发生更改的关键区域。

### MED-V 工作区创建

现已在 Windows 虚拟 PC 中创建用于 MED-V 工作区的虚拟硬盘。 用于创建 MED-V 工作区的方法包括安装 Windows XP SP3、更新操作系统以及准备通过软件管理基础结构管理。

除了专有的 MED-V 工作区加密和压缩功能之外，还删除了脱机管理和剪裁传输功能。 创建 MED-V 工作区时，管理员应在映像中准备和配置适当的应用程序和管理工具，而不是使用 MED-V 1.0 中提供的虚拟机准备工具。

现在，在将 MED-V 工作区打包期间，需要并验证在 MED-V 映像上运行 Sysprep。 MED-V 工作区包装程序提供了一个图形用户界面（GUI），可指导管理员完成打包过程。 从 MED-V 1.0 中的控制台与管理图像的功能、管理 MED-V 工作区配置文件以及暂存和加密 MED-V 工作区的要求一起删除。

### MED-V 工作区部署

若要部署 MED-V 工作区，管理员现在可以利用其电子软件分发工具。 已删除 MED-V 1.0 中可用的客户端拉取方法，现在，使用 MED-V 之外的方法提供了 MED-V 工作区。 管理员可以像处理任何其他应用程序包那样处理 MED-V 工作区，并可以通过使用现有工具和进程来安排 MED-V 的部署和安装。 MED-V 安装可以自行部署，并且可以在现有软件分发基础结构中轻松管理。

### MED-V 工作区管理

MED-V 2.0 中的 MED-V 工作区基于 Windows 虚拟 PC 虚拟硬盘。 MED-V 已扩展了 Windows 虚拟 PC 提供的功能，无需加密或特殊工具即可访问 MED-V 工作区，从而提高了无缝体验。

将 MED-V 部署到工作站后，可以使用 Windows 虚拟 PC 以全屏模式打开 MED-V 工作区。 这一新功能删除了针对无缝或全屏模式设置首选项的策略的要求，同时还删除了需要为诊断和故障排除强制全屏的需要。

将应用程序发布到 MED-V 工作区后，将不再通过配置文件和手动输入应用程序的路径来执行此操作。 而是在来宾上安装应用程序时自动发生。 将删除包含通过裁切传送传送的图像版本的中央图像存储库。 相反，MED-V 使管理员能够像管理物理计算机一样管理 MED-V 工作区，方法是让应用程序和更新在没有专用的 MED-V 基础结构复杂的情况下分发。

## MED-V 功能中的更改


MED-V 2.0 的几个关键领域反映了对以下功能的改进或补充。

### MED-V 工作区创建

MED-V 工作区必须使用 Windows 虚拟 PC 创建。 必须迁移现有的虚拟 PC 2007 映像。 Virtual machine "准备" 工具不包括在 MED-V 2.0 中，管理员应根据 MED-V 2.0 帮助文件配置、更新和优化其图像。 在 MED-V 映像上运行 Sysprep 是必需的步骤，必须在打包之前执行。

### MED-V 工作区打包

Windows PowerShell 是 MED-V 工作区包装程序的基础。 此功能将取代 MED-V 的托管集中功能的一些以前的控制台功能和功能。 MED-V 工作区包装程序仅使用适当的设置和映像打包虚拟硬盘，以便管理员可以轻松地部署它。 使用 Windows PowerShell 提供高级功能。

### MED-V 工作区分布

对于 MED-V 2.0 不再需要专用服务器基础结构，删除了用于部署 MED-V 工作区的客户端 pull 方法。 现在，使用电子软件分发基础结构部署 MED-V 工作区，并且可以存储在用于其他安装程序包的常见共享上。

### 首次设置

第一次设置过程现已与 Sysprep 的标准成像约定集成。 当 MED-V 工作区首次运行时，安装过程可在开始 "最小化安装" 时将在 MED-V 工作区包装程序中指定的设置动态应用于该映像。 已删除控制台中的脚本工具，第一次设置过程现在基于管理员的 MED-V 工作区中配置的选项。

### 应用程序发布

在部署 MED-V 工作区后，或者通过结合使用二者，管理员可以在进行打包之前在 MED-V 映像上安装应用程序。 MED-V 不会再检查 MED-V 工作区策略来发布应用程序，而是指在来宾上实际安装的内容。 在来宾上安装应用程序时，系统会自动检测和发布这些应用程序，并将其发布到主机 "**开始**" 菜单，并准备好由最终用户启动。

### URL 重定向

MED-V 2.0 提供了基于管理员配置和管理的策略的无缝主机到来宾 web 地址重定向。 将 URL 重定向到来宾浏览器后，默认体验是尝试将用户限制到该重定向网站。 这将最大程度地减少用户可以执行的、不是由管理员使用的浏览活动。 已删除来宾到主机浏览器重定向。

### 疑难解答

现在，MED-V 利用基于主机的标准进程进行故障排除。 由于 MED-V 工作区不再是加密的，因此它可以在 Windows 虚拟 PC 控制台内以全屏模式打开，可在其中以标准工作站的形式查看和处理它。 此外，日志不再在本地加密和集中记录。 现在，MED-V 可以轻松地配置本地事件日志的大量使用，以及输出的日志记录级别（从信息到调试级别）。 最后，我们提供了疑难解答工具包，以便管理员和技术支持人员可以获得所有疑难解答选项的图形化视图，并且他们可以轻松选择最适合其需要的活动。

MED-V 已不再作为系统服务运行。 相反，它以用户拥有的进程的形式运行，并且仅在用户登录时运行。以前由系统拥有的服务提供的功能现在在用户端流程中提供。

## 相关主题


[MED-V 的部署](deployment-of-med-v.md)

[MED-V 的操作](operations-for-med-v.md)

 

 





