---
title: 如何将虚拟机设置应用于 MED-V 工作区
description: 如何将虚拟机设置应用于 MED-V 工作区
author: dansimp
ms.assetid: b50d0dfb-8d61-4543-9607-a29bbb1ed45f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9662bb8202285d51971eeea8beaef938b98ed6b0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10803875"
---
# 如何将虚拟机设置应用于 MED-V 工作区


每个 MED-V 工作区都必须具有与其关联的 Microsoft 虚拟 PC 映像。 虚拟机设置使你能够分配虚拟 PC 映像以及设置其他虚拟机属性。

所有虚拟机设置均在 "**虚拟机设置**" 选项卡上的 "**策略**" 模块中配置。

**将虚拟机设置应用于 MED-V 工作区**

1.  单击要配置的 MED-V 工作区。

2.  按下表所述配置虚拟机属性。

3.  在 "**策略**" 菜单上，选择 "**提交**"。

**虚拟机属性**

属性说明*虚拟机设置*

已分配图像

分配给 MED-V 工作区的实际 Microsoft 虚拟 PC 映像。 该菜单提供所有可用虚拟 PC 映像的列表。 **活动**图像列表中有以下图像类型：

-   **本地测试图像**-尚未打包的本地计算机上的图像。 这些图像名称后接括号（test）中的 "test" 一词，仅用于测试目的。

-   **本地打包的图像**-在本地计算机上打包的图像。 这些图像后跟一个括号（本地）中的 "本地" 字样，并且客户端无法下载这些图像，直到管理员将它们上载到服务器。

    如果创建将通过可移动媒体（如 USB 或 DVD）分发给客户端的程序包，则可以选择本地映像。

-   **服务器上的压缩图像**（服务器上的图像，可供客户端下载）。 单击 "刷新" 以刷新图像列表。

    **注意** 每个 MED-V 工作区映像仅可由一个 Windows 用户使用。

     

工作区持久

选中此复选框以将 MED-V 工作区配置为永久。 在持久的 MED-V 工作区中，当 MED-V 工作区停止时，将在 MED-V 工作区中保存对 MED-V 工作区所做的更改和添加。

对于域 MED-V 工作区，必须选择此选项。

**注意** 在将 MED-V 工作区部署给用户后，不应更改此设置。

 

停止工作区时关闭 VM

选中此复选框以在停止 MED-V 工作区时关闭虚拟机。 如果清除此复选框，则在每个会话完成时，虚拟机不会关闭，而是获取虚拟机的快照。 当启动新会话时，Windows 将从快照开始（即 Windows 不会重新启动，也不需要登录）。

**注意** 仅当选择了 "**工作区持久**" 时，才会启用此属性。

 

使用 MED-V 凭据（SSO）登录到 VM 中的 Windows

选中此复选框以使用登录到 MED-V 客户端时输入的 MED-V 凭据在虚拟机上登录到 Windows。

**注意** 仅当选择了 "**工作区持久**" 时，才会启用此属性。

 

工作区为 revertible

选中此复选框以将 MED-V 工作区配置为 revertible。 在 revertible 的 MED-V 工作区中，在每个会话完成时（即当用户停止 MED-V 工作区时），MED-V 工作区将还原为部署期间它所处的原始状态。 在会话之间的 MED-V 工作区中，不会保存用户所做的任何更改或添加。

**注意** 在将 MED-V 工作区部署给用户后，不应更改此设置。

 

将工作区时区与主机同步

选中此复选框以将 MED-V 工作区中的时区与主机同步。

同步的工作方式会有所不同，具体取决于 MED-V 工作区是否为 persistent 或 revertible，如下所示：

-   在永久性的 MED-V 工作区中，时区首先尝试与服务器同步。 如果此操作失败，它将与主机同步。

-   在 revertible MED-V 工作区中，时区与主机同步。

*锁定设置*

在主机待机/休眠事件上锁定工作区

选中此复选框可在主机进入待机或休眠状态时自动锁定 MED-V 工作区。

后锁定工作区

选中此复选框以在 MED-V 工作区在指定时间段空闲时锁定 MED-V 工作区。 选中此选项时，将启用 "数字" 框。 输入锁定 MED-V 工作区之前空闲时间的分钟数。

**注意** 空闲时间指的是 MED-V 工作区应用程序（而不是宿主应用程序）。

 

*图像更新设置*

仅保留

选中此复选框以限制要保留的旧图像版本的数量。

选中此选项时，将启用 "数字" 框。 输入要保留的旧版本数。

当有新版本可用时建议更新

选中此复选框可在新版本的映像可用时建议（但不强制）更新。

下载此工作区的图像时，客户端应使用剪裁传输

选中此复选框以启用裁切传输（有关详细信息，请参阅[Med-v 剪裁传输技术](med-v-trim-transfer-technology-medvv2.md)），以便下载与此 med-v 工作区相关联的图像。 如果清除此复选框，将下载完整图像。

**注意** 修剪传输需要索引硬盘，这可能需要花费大量时间。 当索引硬盘比下载新图像版本更高效时（例如，当下载与现有版本类似的图像版本时），建议使用 "裁切转移"。

 

 

## 相关主题


[创建 MED-V 映像](creating-a-med-v-image.md)

[使用 MED-V 管理控制台用户界面](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[创建 MED-V 工作区](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

 

 





