---
title: 如何管理硬件兼容性
description: 如何管理硬件兼容性
author: dansimp
ms.assetid: c74b96b9-8161-49bc-b5bb-4838734e7df5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cf9e2c5b2b33ea93d9834a81700bd2be8a9b9757
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10798182"
---
# 如何管理硬件兼容性


部署 "允许硬件兼容性检查" 组策略后，Microsoft BitLocker 管理和监视（MBAM）可以收集有关客户端计算机的制造商和型号的信息。 如果配置此策略，则当在客户端计算机上部署 MBAM 客户端时，MBAM 代理会向 MBAM 服务器报告计算机和模型信息。

如果你的组织拥有较旧的计算机硬件或不支持受信任的平台模块（TPM）芯片的计算机，硬件兼容功能将很有帮助。 在这些情况下，你可以使用硬件兼容性功能来确保 BitLocker 加密仅应用于支持它的计算机模型。 如果您的组织中的所有计算机都支持 BitLocker，则无需使用硬件兼容性功能。

**注意** 默认情况下，MBAM 硬件兼容性功能未启用。 若要启用该功能，请在安装过程中的 "**管理和监视服务器**" 下选择**硬件兼容性**功能。 有关如何设置和配置硬件兼容性的详细信息，请参阅[部署 MBAM 1.0 服务器基础结构](deploying-the-mbam-10-server-infrastructure.md)。

 

硬件兼容性功能的工作方式如下。

****

1.  MBAM 客户端代理会发现基本计算机信息，例如制造商、型号、BIOS maker、BIOS 版本、TPM 制造商和 TPM 版本，然后将此信息传递给 MBAM 服务器。

2.  MBAM 服务器生成客户端计算机和模型的列表，以使你能够区分可以或不支持 BitLocker 的用户

3.  在企业版中部署的 MBAM 客户端代理会自动更新此列表，其中包含状态为 "**未知**" 的所有新计算机和已发现的模型。 然后，管理员可以使用 MBAM 管理网站来更改列表项，以将特定计算机的特定计算机和模型指定为**兼容**或**不兼容**。

4.  在 MBAM 客户端代理开始加密驱动器之前，代理首先验证其正在运行的硬件的 BitLocker 加密兼容性。

    -   如果硬件标记为兼容，则会启动 BitLocker 加密过程。 MBAM 还将再次检查计算机的硬件兼容性状态，每次一次。

    -   如果硬件标记为不兼容，则该代理会记录一个事件，并在合规性报告中传递 "硬件免除" 状态。 代理将每隔七天检查一次，以查看状态是否更改为 "兼容"。

    -   如果硬件标记为 "未知"，则不会开始 BitLocker 加密过程。 MBAM 客户端代理将每天一次重新检查计算机的硬件兼容性状态。

**警告** 如果 MBAM 客户端代理尝试加密不支持 BitLocker 驱动器加密的计算机，则计算机可能会损坏。 确保在你的组织拥有不支持 BitLocker 的较旧硬件时正确配置硬件兼容性功能。

 

**管理硬件兼容性**

1.  打开 web 浏览器并导航到 Microsoft BitLocker 管理和监视网站。 在左侧菜单栏中选择 "**硬件**"。

2.  在右窗格中，单击 "**高级搜索**"，然后筛选以显示**功能**状态为 "**未知**" 的所有计算机模型的列表。 将显示与搜索条件匹配的计算机模型的列表。 管理员可以从该页面添加、编辑或删除新的计算机类型。

3.  检查每个未知硬件配置以确定配置是否应设置为**兼容**或**不兼容**。

4.  选择一个或多个行，然后单击 "**设置兼容**性" 或 "**设置不兼容**" 以针对所选计算机模型设置 BitLocker 兼容性。 如果设置为 "**兼容**"，则 BitLocker 会尝试在与支持的模型匹配的计算机上强制实施驱动器加密策略。 如果设置为**不兼容**，则 BitLocker 将不会在这些计算机上强制执行驱动器加密策略。

    **注意** 将计算机模型设置为兼容后，MBAM 客户可能需要超过24小时才能在匹配该硬件模型的计算机上开始 BitLocker 加密。

     

5.  管理员应定期监视硬件兼容性列表以查看由 MBAM 代理发现的新模型，然后将其兼容性设置更新为**兼容**或**不兼容**的相应设置。

## 相关主题


[管理 MBAM 1.0 功能](administering-mbam-10-features.md)

 

 





