---
title: DaRT 7.0 中的工具概述
description: DaRT 7.0 中的工具概述
author: dansimp
ms.assetid: 67c5991e-cbe6-4ce9-9fe5-f1761369d1fe
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d327e14fd1851f0e0d82e1c3ad692bcf7842a835
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10803369"
---
# DaRT 7.0 中的工具概述


从 Microsoft 诊断和恢复工具集（DaRT）7中的 "**诊断和恢复工具集**" 窗口中，你可以启动在创建 DaRT 恢复映像时所包含的任何单个工具。 有关如何访问 "**诊断和恢复工具集**" 窗口的信息，请参阅[如何使用 DaRT 恢复映像恢复本地计算机](how-to-recover-local-computers-using-the-dart-recovery-image-dart-7.md)。

如果可用，则可以使用 "**诊断和恢复工具集**" 窗口上的 "**解决方案向导**" 来选择最适合你的特定问题的工具，具体取决于简短的面试。

## 探索 DaRT 工具


本部分介绍了 DaRT 中的各种工具。

### 注册表编辑器

可以使用**注册表编辑器**访问和更改正在分析或修复的 Windows 操作系统的注册表。 这包括添加、删除和编辑注册表项和值，以及导入注册表（.reg）文件。

**小心** 本主题介绍如何使用注册表编辑器更改 Windows 注册表。 如果不正确地更改 Windows 注册表，则可能会导致严重问题，可能需要重新安装 Windows。 在更改注册表之前，应创建注册表文件（.dat 和 .dat）的备份副本。 Microsoft 无法保证更改注册表时可能出现的问题可以解决。 更改注册表的风险由您自己承担。

 

### Locksmith

在**Locksmith 向导**中，你可以设置或更改你正在分析或修复的 Windows 操作系统上的任何本地帐户的密码。 您无需知道当前密码。 但是，你设置的密码必须符合由本地组策略对象定义的任何要求。 这包括密码长度和复杂性。

当本地帐户（如本地管理员帐户）的密码未知时，可以使用**Locksmith** 。 不能使用**Locksmith**设置域帐户的密码。

### 崩溃分析器

通过分析正在修复的 Windows 操作系统上的内存转储文件，使用**崩溃分析器向导**快速确定计算机崩溃的原因。 **故障分析器**检查导致计算机失败的驱动程序的故障转储文件。 然后，您可以使用 "**计算机管理**" 工具中的 "**服务和驱动程序**" 节点禁用有问题的设备驱动程序。

"**崩溃分析器" 向导**需要用于你正在修复的操作系统的 Windows 调试工具和符号文件。 你可以在创建 DaRT 恢复映像时包括这两个要求。 如果它们未包括在恢复映像中，并且你无法在你正在修复的计算机上访问它们，则可以将内存转储文件复制到另一台计算机并使用独立版本的**崩溃分析**程序来诊断问题。

即使您计划重新映像计算机，运行**崩溃分析器**也是一个好主意。 该映像可能存在导致你的环境中出现问题的缺陷驱动程序。 通过运行**崩溃分析器**，你可以识别问题驱动程序并提高映像稳定性。

有关**崩溃分析器**的详细信息，请参阅[诊断故障分析器的系统故障](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer--dart-7.md)。

### 文件还原

通过**文件还原**，你可以尝试还原意外删除或太大的文件，使其无法放入回收站。 **文件还原**不仅限于常规磁盘卷，还可以在丢失的卷上或在由 BitLocker 加密的卷上查找和还原文件。

### 磁盘指挥

**磁盘控制程序**允许你使用下列恢复过程之一恢复和修复磁盘分区或卷：

-   还原主启动记录（MBR）

-   恢复一个或多个丢失的卷

-   从**磁盘控制程序**备份中还原分区表

-   将分区表保存到**磁盘控制程序**备份

**警告** 我们建议您在使用 "**磁盘指挥**" 修复磁盘之前备份磁盘。 通过使用**磁盘指挥**，你可能会损坏卷并使其不可访问。 此外，对一个卷的更改可能会影响其他卷，因为磁盘上的卷共享分区表。

 

### 磁盘擦除

你可以使用 "**磁盘擦除**" 功能删除磁盘或卷上的所有数据，甚至是在重新格式化硬盘驱动器后留下的数据。 利用 "**磁盘擦除**" 功能，您可以从单遍覆盖或4遍覆盖（满足当前美国国防部标准）进行选择。

**警告** 擦除磁盘或卷后，将无法恢复数据。 先验证卷的大小和标签，然后再将其清除。

 

### 计算机管理

"**计算机管理**" 是 Windows 管理工具的集合，可帮助你对问题计算机进行故障排除。 你可以使用 DaRT 中的**计算机管理**工具查看系统信息和事件日志、管理磁盘、列出 autoruns 以及管理服务和驱动程序。 "**计算机管理**" 控制台已自定义，可帮助你诊断和修复可能阻止 Windows 操作系统启动的问题。

### 浏览

利用 "**资源管理器**" 工具，你可以浏览计算机的文件系统和网络共享，以便你可以在尝试修复或重新映像计算机之前删除用户存储在本地驱动器上的重要数据。 由于你可以将驱动器号映射到网络共享，因此你可以轻松地将文件从计算机复制并移动到网络以进行保管或从网络复制到计算机以还原它们。

### 解决方案向导

**解决方案向导**将提供一系列问题，然后根据你的回答建议适用情况的最佳工具。 此向导可帮助你确定在不熟悉 DaRT 中的工具时要使用的工具。

### TCP/IP 配置

当您将有问题的计算机启动到 DaRT 时，它将设置为从动态主机配置协议（DHCP）自动获取其 TCP/IP 配置（IP 地址和 DNS 服务器）。 如果 DHCP 不可用，则可以使用**Tcp/ip 配置**工具手动配置 tcp/ip。 首先选择一个网络适配器，然后为该适配器配置 IP 地址和 DNS 服务器。

### 修补程序卸载

**修复程序卸载向导**允许您从正在修复的计算机上的 Windows 操作系统中删除修补程序或服务包。 当怀疑修补程序或 service pack 阻止操作系统启动时，请使用此工具。

我们建议你一次仅卸载一个修补程序，即使该工具允许你卸载多个修补程序。

**重要提示** 卸载修补程序后安装或更新的程序可能无法正常工作。

 

### SFC 扫描

**SFC 扫描**工具将启动**系统文件修复向导**，并允许你修复阻止已安装的 Windows 操作系统启动的系统文件。 "**系统文件修复" 向导**可以自动修复损坏或丢失的系统文件，也可以在执行任何修复之前提示您。

### 搜索

在对计算机进行映像前，从本地硬盘恢复文件非常重要，尤其是当用户可能未在其他位置备份或存储文件时。

**搜索**工具会打开一个**文件搜索**窗口，当你不知道文件路径或在所有本地硬盘上搜索常规类型的文件时，可以使用该窗口查找文档。 你可以在特定路径中搜索特定的文件名模式。 您还可以将结果限制为日期范围或大小范围。

### 独立系统 Sweeper

**重要提示** 部署了独立系统 Sweeper 的环境应改为使用 Microsoft Defender Offline （WDO）防护映像进行恶意软件检测。 由于独立系统 Sweeper 工具如何集成到 DaRT，因此所有受支持的 DaRT 版本部署都无法将这些反恶意软件更新应用到其 DaRT 映像。

 

**独立的系统 Sweeper**可帮助检测恶意软件和不需要的软件，并向您发出安全风险警告。 即使安装的 Windows 操作系统未运行时，你也可以使用此工具扫描计算机并删除恶意软件。 当**独立系统 Sweeper**检测到恶意或不需要的软件时，它会提示你为每个项目删除、隔离或允许。

使用 rootkit 的恶意软件可以从正在运行的操作系统屏蔽自身。 如果计算机中存在受 rootkit 支持的病毒或间谍软件，则大多数实时扫描和删除工具将无法再查看或删除。 由于你将有问题的计算机引导到 DaRT，并且安装的操作系统处于离线状态，因此你可以检测 rootkit，而无需将其自身屏蔽。

### 远程连接

DaRT 中的**远程连接**工具可让你在最终用户计算机上远程运行 DaRT 工具。 当最终用户（或由支持最终用户计算机的技术支持人员）提供特定信息后，IT 管理员可以控制最终用户的计算机并远程运行必要的 DaRT 工具。

**重要提示** 建立远程连接的两台计算机必须是同一网络的一部分。

 

## 相关主题


[DaRT 7.0 入门](getting-started-with-dart-70-new-ia.md)

 

 





