---
title: 关于应用程序授权
description: 关于应用程序授权
author: dansimp
ms.assetid: 6b487641-1627-4e91-b829-04f001008176
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 546bc630b95fe52f960c7bdfb771d3e2561f9318
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802480"
---
# 关于应用程序授权


你可以直接从应用程序虚拟化服务器管理控制台管理应用程序许可证。

## 许可证类型


系统中心应用程序虚拟化系统目前支持下列许可证类型：

-   **无限制许可证**-允许任意数量的并行用户访问应用程序。 如果你想要将企业范围许可证与应用程序关联，则此许可方法非常合适。

-   **并发许可证**-允许你定义允许使用该应用程序的并发用户的最大数量。

-   **命名许可证**-使您可以为单个用户分配许可证。 命名许可证可用于确保特定用户始终能够运行该应用程序。

你可以将同一应用程序的并发和命名许可证合并在一起。

默认情况下，许可证已禁用，但你可以从 "**提供程序属性**" 对话框的 "**提供商管道**" 选项卡启用它。 有关启用和禁用授权的详细信息，请参阅[如何设置或禁用应用程序授权](how-to-set-up-or-disable-application-licensing.md)。

## 提供商策略


为应用程序服务提供商（ASP）模型开发了提供程序策略。 在此模型中，单个 ASP 可以为多个客户端托管一个应用程序虚拟化系统，每个客户端都需要保持隔离。 客户端可能有显著的不同要求-例如，一台客户可能需要身份验证，而另一台不需要身份验证。 你可以使用提供程序策略将权限与客户端相关联，以便只有已批准的用户可以访问每个虚拟应用程序或虚拟应用程序包。

对于企业客户，当你对一个或多个应用程序具有严格的授权要求时，你可以使用此功能。 在此情况下，将在 "**提供程序属性**" 对话框的 "**提供商管道**" 选项卡上禁用授权组件。

**提供程序管道**选项卡还具有用于启用身份验证、授权（**强制访问权限设置**）和计量（**日志使用情况信息**）的复选框。 如果你的配置具有特殊要求，你可以编写自己的管道组件并通过单击 "**高级**" 按钮将它们添加到系统。

## 帐户颁发机构


"帐户颁发机构" 是安装应用程序虚拟化服务器的域。 在执行服务器安装过程中，系统会提示你提供域名;默认情况下，检测并使用安装计算机的域。 当用户尝试登录到系统时，系统会提示他们提供其凭据，然后才能访问该域。

应用程序虚拟化系统支持多个域。 如果在域之间建立了信任关系，则可以向其他域中的用户组授予应用程序访问权限。 用户必须提供由每个域识别的凭据。

在应用程序虚拟化服务器管理控制台中，你可以更改主域（帐户颁发机构）和用于访问它的凭据。

## 身份验证


身份验证是用于确认用户的身份的机制。 任何具有已识别的用户名和密码的用户都有权访问。

在应用程序虚拟化系统中，你可以通过 "**提供商管道**" 选项卡上的复选框启用或禁用身份验证。默认情况下，启用 Windows 身份验证。

## 授权


授权是用于确认用户的身份的过程。 确认用户的身份后，系统会确定用户是否已被授予对系统的访问权限，以及用户被授予访问权限的应用程序。 应用程序虚拟化服务器管理控制台在 "**提供商管道**" 选项卡上具有 "**强制访问权限设置**" 复选框以启用或禁用授权。

在应用程序虚拟化系统中，仅向用户组（而非单个用户）授予访问权限。

## 相关主题


[如何在 Server Management Console 中管理应用程序许可证](how-to-manage-application-licenses-in-the-server-management-console.md)

[如何设置或禁用应用程序授权](how-to-set-up-or-disable-application-licensing.md)

[Server Management Console：“提供程序策略”节点](server-management-console-provider-policies-node.md)

 

 





