---
title: “应用程序结果”窗格
description: “应用程序结果”窗格
author: dansimp
ms.assetid: 977a4d35-5344-41fa-af66-14957b38ed47
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 1cdabaeee0b9aaa1c96b6ae732ae4bb5b6d63ef3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802239"
---
# “应用程序结果”窗格


应用程序虚拟化客户端管理控制台中的 "**应用程序结果**" 窗格显示可用应用程序的列表。 用户可以看到他们已被授予访问权限的应用程序的列表。

有关可通过此窗格执行的过程的详细信息，请参阅[如何在客户端管理控制台中管理应用程序](how-to-manage-applications-in-the-client-management-console.md)。

右键单击任何应用程序以显示包含以下元素的弹出菜单。

<a href="" id="new-shortcut"></a>**新快捷方式**  
此菜单项显示 "新建快捷方式" 向导。 此向导包含三个页面：

1.  选择一个图标，然后指定快捷方式的名称：

    1.  "**更改" 图标**-显示标准的 Windows 图标浏览器。 通过浏览找到并选择所需的图标。

    2.  **快捷方式标题**-输入要赋予快捷方式的名称。 此字段默认为应用程序的现有名称和版本。

2.  确定已发布快捷方式的位置。

    1.  **快捷方式的位置**-通过选中复选框之一选择一个位置。 可用位置是 "**桌面**"、"**快速启动" 工具栏**、"**发送到" 菜单**、"**开始" 菜单**和**其他位置**。

    2.  **"开始" 菜单中的程序**-选择 "**开始" 菜单**复选框后，此字段将变为活动状态。 将此字段保留为空以将快捷方式直接发布到 "程序" 文件夹的根，或者输入文件夹名称或层次结构，例如 "我的 _Computer \\Office 应用程序"。 以这种方式创建的快捷方式仅适用于当前用户。

    3.  "**其他位置**" 和 "浏览" 按钮-选中 "**其他位置**" 复选框时，此字段将变为活动状态。 输入计算机上的任何有效位置或任何可用的通用命名约定（UNC）路径（网络上的共享文件或目录）。 "浏览" 按钮显示标准的 Windows**文件 "打开**" 对话框。

3.  输入所需的命令行参数，然后单击 "**完成**" 退出向导。

<a href="" id="new-association"></a>**新关联**  
此菜单项显示 "新建关联" 向导。 此向导包含两个页面：

1.  输入文件扩展名，并将扩展名与文件类型关联。

    1.  **扩展名**-输入文件扩展名。 默认情况下，此字段为空。

    2.  **使用此说明创建新的文件类型**-选择此单选按钮可在活动字段中输入新的文件类型说明。 默认情况下，此按钮处于选中状态，并且活动字段为空。

    3.  **将此文件类型应用于所有用户**-如果希望此关联为所有用户全局，请选中此复选框。 默认情况下，此框未选中。

    4.  **使用现有文件类型链接此扩展名**-选择此单选按钮可将扩展名与现有文件类型相关联。 从下拉列表中选择文件类型。 选择此选项时，"**下一步**" 将更改为 "**完成**"。

2.  选择将打开具有指定扩展名的文件的应用程序：

    1.  **使用所选应用程序打开文件**-选择此单选按钮以使用现有应用程序打开文件。 从可用应用程序下拉列表中选择应用程序。

    2.  **使用此 OSD 文件中描述的关联打开文件**-选择此单选按钮可指定一个开放软件描述符（OSD）文件，该文件确定用于打开文件的应用程序。 使用 "浏览" 按钮选择现有位置，或在此字段中输入路径或 HTTP 格式的 URL。

<a href="" id="repair"></a>**修复**  
重置应用程序的默认设置，并消除所选应用程序的所有用户定义的设置。

<a href="" id="load-or-unload"></a>**加载**或**卸载**  
将所选应用程序加载或卸载到缓存中。 如果缓存中有100% 的应用程序，此命令不可用。

<a href="" id="clear"></a>**清除**  
删除所选应用程序的用户设置、快捷方式和文件类型关联。 如果用户从一组应用程序运行任何应用程序，则此项不可用。 显示确认提示。

<a href="" id="lock-or-unlock"></a>**锁定**或**解锁**  
锁定或取消锁定缓存中的应用程序。 当应用程序被锁定时，不能删除或覆盖它。

<a href="" id="import"></a>**导入**  
直接通过 "**应用程序**" 节点中的此命令将应用程序导入到缓存中。

<a href="" id="delete"></a>**删除**  
从 "**结果**" 窗格和计算机中删除应用程序，并从缓存中清除应用程序。

<a href="" id="refresh"></a>**刷新**  
刷新 "**结果**" 窗格中的内容。

<a href="" id="properties"></a>**属性**  
显示所选应用程序的 "**属性**" 对话框。 此对话框有两个选项卡：

1.  "**常规**" 选项卡显示应用程序图标和名称、流式处理应用程序的位置以及本地 OSD 文件的路径。 在此选项卡中，你可以更改应用程序的图标，也可以清除设置（这将删除快捷方式和文件类型关联）。

2.  "**程序包**" 选项卡显示有关应用程序包的信息，你可以**锁定**、**解锁**、**加载**、**卸载**和**导入**应用程序。

<a href="" id="help"></a>**帮助**  
显示客户端管理控制台帮助系统。

## 显示 "结果" 窗格的常规选项


右键单击 "**结果**" 窗格中的任意位置以显示包含以下元素的弹出菜单。

<a href="" id="new-application"></a>**新应用程序**  
此菜单项显示 "新建应用程序" 向导。 此向导包含一个页面，你可以在其中选择应用程序的图标，并浏览到或输入 OSD 文件的 URL 或路径：

1.  "**更改" 图标**-显示标准的 Windows 图标浏览器。 通过浏览找到并选择所需的图标。

2.  **OSD 文件路径或 URL**-输入本地绝对路径、完整 UNC 路径或 HTTP URL。

3.  **...（OSD "浏览" 按钮）**-显示标准的 Windows "**打开文件**" 对话框。 通过浏览找到所需的文件。

<a href="" id="refresh"></a>**刷新**  
刷新 "**结果**" 窗格。

<a href="" id="export-list"></a>**导出列表**  
可以使用此菜单项创建一个以制表符分隔的文本文件，其中包含 "**结果**" 窗格的内容。 此项显示一个标准的 "**文件保存**" 对话框，您可以在其中指定要创建的文本文件的位置。

<a href="" id="view"></a>**视图**  
此弹出菜单项列表允许您更改 "**结果**" 窗格的外观和内容。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**"排列/对齐" 图标**  
这些菜单项可用于更改图标在 "**结果**" 窗格中的显示方式。

<a href="" id="help"></a>**帮助**  
显示管理控制台的帮助系统。

## 相关主题


[“应用程序”节点](applications-node.md)

[“应用程序结果”窗格列](applications-results-pane-columns.md)

[Application Virtualization Client Management Console 参考](application-virtualization-client-management-console-reference.md)

[如何在 Client Management Console 中管理应用程序](how-to-manage-applications-in-the-client-management-console.md)

 

 





