---
title: 服务器管理控制台中的 "应用程序结果" 窗格
description: 服务器管理控制台中的 "应用程序结果" 窗格
author: dansimp
ms.assetid: 686218bc-6156-40e2-92aa-90981c3d112a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0d592173dff21a3d5d7ab92bbb26f15e67b7c878
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10803081"
---
# 服务器管理控制台中的 "应用程序结果" 窗格


"**应用程序结果**" 窗格将显示可用应用程序的列表。

右键单击 "**结果**" 窗格中除 "应用程序" 或 "应用程序" 组之外的任何位置，以显示包含以下元素的弹出菜单。

<a href="" id="refresh"></a>**刷新**  
刷新应用程序列表。

<a href="" id="export-list"></a>**导出列表**  
创建一个制表符分隔的文本文件，其中包含 "**结果**" 窗格的内容。 此项显示一个标准的 "**文件保存**" 对话框，您可以在其中指定要创建的文本文件的位置。 有关 "**导出列表**" 功能的详细信息，请参阅 Microsoft 管理控制台的文档。

<a href="" id="view"></a>**视图**  
更改 "**结果**" 窗格的外观和内容。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**"排列/对齐" 图标**  
组织 "**结果**" 窗格中的图标。

<a href="" id="help"></a>**帮助**  
显示应用程序虚拟化管理控制台的帮助系统。

右键单击 "**结果**" 窗格中的任何应用程序以显示包含以下元素的弹出菜单。

<a href="" id="move"></a>**移动**  
将应用程序移入和移出应用程序组。

<a href="" id="copy"></a>**复制**  
将应用程序复制到另一个应用程序虚拟化系统。

<a href="" id="duplicate"></a>**复制**  
在 "**结果**" 窗格中复制应用程序。

<a href="" id="delete"></a>**删除**  
从应用程序虚拟化系统中删除应用程序。

<a href="" id="rename"></a>**重命名**  
使你能够更改应用程序的名称。

<a href="" id="properties"></a>**属性**  
显示所选应用程序的 "**属性**" 对话框。 此对话框具有下列选项卡：

-   "**常规**" 选项卡-显示应用程序图标、应用程序名称和程序包名称。 此选项卡还显示以下有关可以更改的应用程序的特定信息：

    -   **版本**—使您能够输入相应的版本号。 选中 "**启用**" 复选框以启用版本编号。

    -   **说明**-使你能够输入应用程序的简要说明。

    -   **OSD 路径**-可让你输入或浏览到 Appropriated Open 软件描述符（OSD）文件的位置。

    -   **图标路径**-允许你输入或浏览到要与应用程序关联的图标文件的位置。

    -   **应用程序许可证组**—使您可以从许可证组的下拉列表中选择许可证组。

    -   **服务器组**-允许您从服务器组的下拉列表中选择服务器组。

-   "**快捷方式**" 选项卡-显示与发布快捷方式的位置对应的复选框。 您可以选中或清除此选项卡中的复选框。

-   "**文件类型关联**" 选项卡-显示与所选应用程序关联的文件类型的列表。 在此选项卡中，您可以添加、编辑或删除文件类型关联。

-   "**访问权限**" 选项卡-显示对所选应用程序具有访问权限的组的列表。 在此选项卡中，您可以添加、编辑或删除组。

<a href="" id="help"></a>**帮助**  
显示应用程序虚拟化管理控制台的帮助系统。

右键单击任何应用程序组以显示包含以下元素的弹出菜单。

<a href="" id="new-application-group"></a>**新建应用程序组**  
显示 "新建应用程序组" 向导。 在相应字段中添加新应用程序组的名称，然后单击 "**完成**"。

<a href="" id="new-application"></a>**新应用程序**  
显示 "新建应用程序" 向导。 在向导中导航以添加应用程序。

<a href="" id="import-applications"></a>**导入应用程序**  
显示可用于将现有应用程序导入应用程序虚拟化管理控制台的 "浏览" 对话框。 你可以导入 OSD 文件或 Sequencer 项目（SPRJ）文件。

<a href="" id="move"></a>**移动**  
将应用程序组移入和移出应用程序组。

<a href="" id="copy"></a>**复制**  
将应用程序组复制到新服务器。

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**从此处新建窗口**  
打开新的管理控制台，其中将选定的节点作为根节点。

<a href="" id="delete"></a>**删除**  
从服务器中删除应用程序组。

<a href="" id="rename"></a>**重命名**  
更改应用程序组的名称。

<a href="" id="refresh"></a>**刷新**  
刷新应用程序组。 如果 "**结果**" 窗格显示整个应用程序节点，则窗格将切换为 "显示应用程序组的内容"。

<a href="" id="properties"></a>**属性**  
显示所选应用程序组的 "**属性**" 对话框。 此对话框具有下列选项卡：

-   "**常规**" 选项卡-显示 "应用程序组" 图标和 "应用程序" 组名称。 此选项卡还显示有关可更改的应用程序组的以下有限信息。

    -   **版本**-使你能够输入应用程序组的版本号。

    -   **说明**-使你能够输入应用程序组的简要说明。

    -   **OSD 路径**-使您可以输入或浏览到 OSD 文件所在的位置。

    -   **图标路径**-允许你输入或浏览到图标文件所在的位置。

    -   **应用程序许可证组**—使您可以从许可证组的下拉列表中选择许可证组。

    -   **服务器组**-允许您从服务器组的下拉列表中选择服务器组。

-   "**快捷方式**" 选项卡-显示与发布快捷方式的位置对应的复选框。 您可以选中或清除此选项卡中的复选框。

-   "**文件关联**" 选项卡-显示文件类型关联的列表。 可以在此选项卡中添加、编辑或删除文件类型关联。

-   "**访问权限**" 选项卡-显示对所选应用程序组具有访问权限的组的列表。 在此选项卡中，您可以添加、编辑或删除组。

<a href="" id="help"></a>**帮助**  
显示应用程序虚拟化管理控制台的帮助系统。

## 相关主题


[Server Management Console：“应用程序”节点](server-management-console-applications-node.md)

 

 





