---
title: “文件类型关联结果”窗格
description: “文件类型关联结果”窗格
author: dansimp
ms.assetid: bc5ceb48-1b9f-45d9-a770-1bac90629c76
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 73ea8e0e4145aeae309abff362a790287f19f6af
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802993"
---
# “文件类型关联结果”窗格


"**文件关联****结果**" 窗格位于 "应用程序虚拟化客户端管理" 控制台的 "**系统**" 窗格下方，并显示可用文件类型关联的列表。 用户可以查看文件类型扩展名及其对应的应用程序的列表。

若要显示文件类型的特定选项，请右键单击任何应用程序扩展名以显示包含以下元素的弹出菜单。

<a href="" id="delete"></a>**删除**  
从列表中删除文件扩展名，并删除与文件类型的关联。

<a href="" id="properties"></a>**属性**  
显示所选应用程序扩展的 "**属性**" 对话框。 此对话框有两个选项卡：

-   "**常规**" 选项卡显示有关文件类型关联的常规信息，包括应用程序图标和名称：

    -   **Icon**-显示关联文件类型的所选图标。

    -   **关联名称**-显示文件类型的名称。

    -   "**更改" 图标**-单击此按钮可更改文件类型关联的图标。

    -   **扩展名**-显示与特定文件类型相关联的扩展名或扩展名。

    -   **取消链接**-当多个扩展与一个应用程序关联时，将启用此按钮。 单击 "**取消链接**" 以独立于当前链接的扩展名单独管理文件类型扩展名。

    -   **指定的应用程序**-选择此单选按钮，然后从可用应用程序下拉列表中选择应用程序。 你正在更改默认操作所使用的应用程序。 还可以通过浏览找到在下拉列表中不可用的应用程序。

    -   **OSD 文件**-选择此单选按钮，然后指定一个指向开放软件描述符（OSD）文件的路径。 您也可以浏览到 OSD 文件。

-   "**高级**" 选项卡显示有关文件类型关联的详细信息：

    -   **操作**-显示关联文件类型的可用操作的列表。

    -   **内容类型**-显示文件类型内容的说明。 如果此字段留空，客户端将填充它。

    -   **感知类型**-显示文件类型。 可以从下拉列表中选择一个选项或添加您自己的选项。

    -   "**下载后确认打开**" —选中此复选框可在文件加载后显示确认消息。 如果选中此框，当你尝试通过将此类型的文件下载到 Web 浏览器来打开该文件时，浏览器会提示你查看是否要保存该文件，而不是在浏览器中直接将其打开，而无需确认。

    -   "**始终显示扩展**"-选中此复选框以指定即使在用户请求系统应隐藏已知文件类型的扩展名时也应显示扩展。

    -   "**添加到新菜单**"-选中此复选框以指定在 shell 的 "**新建**上下文" 菜单中应列出扩展或扩展。

    -   **适用于所有用户**-选中此复选框以指定所有用户均可使用该扩展。

<a href="" id="help"></a>**帮助**  
显示客户端管理控制台帮助系统。

若要显示 "**结果**" 窗格的常规选项，请右键单击 "**结果**" 窗格中的任意位置以显示包含以下元素的弹出菜单。

<a href="" id="new-association"></a>**新关联**  
此菜单项显示 "新建关联" 向导。 此向导包含两个页面：

1.  输入新的或现有的文件扩展名，并将扩展名与文件类型关联：

    -   **扩展名**-输入新的文件扩展名。 默认情况下，此字段为空。

    -   **使用此说明创建新的文件类型**-选择此单选按钮可在活动字段中输入新的文件类型说明。 默认情况下，此按钮处于选中状态，并且活动字段为空。

    -   **将此文件类型应用于所有用户**-如果希望此关联为所有用户全局，请选中此复选框。 默认情况下，此框未选中。

    -   **使用现有文件类型链接此扩展名**-选择此单选按钮可将扩展名与现有文件类型相关联。 从下拉列表中选择文件类型。 选择此选项时，"**下一步**" 将更改为 "**完成**"。

2.  选择将打开具有指定扩展名的文件的应用程序：

    -   **使用所选应用程序打开文件**-选择此单选按钮以使用现有应用程序打开文件。 从可用应用程序下拉列表中选择应用程序。

    -   **使用此 osd 文件中描述的关联打开文件**-选择此单选按钮可指定一个 OSD 文件，该文件确定用于打开文件的应用程序。 使用 "浏览" 按钮选择现有位置，或在此字段中输入路径或 HTTP 格式的 URL。

<a href="" id="refresh"></a>**刷新**  
此项目刷新 "**结果**" 窗格。

<a href="" id="export-list"></a>**导出列表**  
使用此菜单项，你可以创建一个以制表符分隔的文本文件，其中包含 "**结果**" 窗格的内容。 此项显示一个标准的 "**文件保存**" 对话框，您可以在其中指定要创建的文本文件的位置。

<a href="" id="view"></a>**视图**  
此弹出菜单项列表允许你更改 "**结果**" 窗格的外观和内容。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**"排列/对齐" 图标**  
这些菜单项可用于更改图标在 "**结果**" 窗格中的显示方式。

<a href="" id="help"></a>**帮助**  
此项目显示管理控制台的帮助系统。

## 相关主题


[如何更改应用程序图标](how-to-change-an-application-icon.md)

[“文件类型关联”节点](file-type-associations-node-client.md)

[“文件类型关联结果”窗格列](file-type-association-results-pane-columns.md)

 

 





