---
title: “文件类型关联结果”窗格
description: “文件类型关联结果”窗格
author: dansimp
ms.assetid: 881d7fa7-ecde-4a05-b6ee-132fe2c09900
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 431ebac47676828e73a28c3481271b6f6587464c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802980"
---
# “文件类型关联结果”窗格


应用程序虚拟化服务器管理控制台中的 "**文件类型关联结果**" 窗格显示可用文件类型关联的列表。 用户可以查看文件类型扩展名及其对应的应用程序的列表。

右键单击任何应用程序扩展名以显示包含以下元素的弹出菜单。

<a href="" id="delete"></a>**删除**  
从列表中删除文件扩展名。

<a href="" id="properties"></a>**属性**  
显示所选应用程序扩展的 "**属性**" 对话框。 此对话框具有下列选项卡：

-   "**常规**" 选项卡-显示有关文件类型关联的常规信息，包括应用程序图标和名称。

    -   **Icon**-显示关联文件类型的所选图标。

    -   **扩展名**-显示文件类型的扩展名。

    -   **文件类型说明**-显示文件类型的简短说明。 您可以编辑此字段。

    -   **使用此应用程序打开文件**—使您可以从可用应用程序的下拉列表中选择应用程序。

    -   **图标路径**-使你能够输入图标文件（.ico）的完整路径，或通过浏览找到 .ico 文件。

-   "**高级**" 选项卡-显示有关文件类型的详细信息。

    -   **操作**-显示关联文件类型的可用操作的列表。 你可以添加新操作、编辑现有操作、将操作设置为默认值或删除操作。

    -   **内容类型**-显示文件类型内容的说明。 如果此字段留空，客户端将填充它。

    -   **感知类型**-显示文件类型的种类。 可以从下拉列表中选择一个选项或添加您自己的选项。

    -   "**下载后确认打开**" —选中此复选框可在加载应用程序后显示确认消息。

    -   "**始终显示扩展**"-选中此复选框以指定即使在用户请求系统隐藏已知文件类型的扩展名时也应显示扩展。

    -   "**添加到新菜单**"-选中此复选框以指定应在外壳的 "**新建扩展名**" 列表中列出扩展或扩展。

<a href="" id="help"></a>**帮助**  
显示应用程序虚拟化服务器管理控制台帮助系统。

右键单击 "**结果**" 窗格中不在扩展上的任何位置可显示包含以下元素的弹出菜单。

<a href="" id="refresh"></a>**刷新**  
刷新 "**结果**" 窗格。

<a href="" id="export-list"></a>**导出列表**  
创建一个制表符分隔的文本文件，其中包含 "**结果**" 窗格的内容。 此项显示一个标准的 "**文件保存**" 对话框，您可以在其中指定要创建的文本文件的位置。

<a href="" id="view"></a>**视图**  
更改 "**结果**" 窗格的外观和内容。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**"排列/对齐" 图标**  
组织 "**结果**" 窗格中的图标。

<a href="" id="help"></a>**帮助**  
显示帮助系统。

## 相关主题


[Server Management Console：“文件类型关联”节点](server-management-console-file-type-associations-node.md)

 

 





