---
title: 如何安装 Management Console
description: 如何安装 Management Console
author: dansimp
ms.assetid: 586d99c8-bca6-42e2-a39c-a696053142f1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 48f4f69753794cf8099df36828e0502e98414b31
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801363"
---
# 如何安装 Management Console


你可以使用以下过程在网络上的目标计算机上安装应用程序虚拟化管理控制台。 您必须使用在目标计算机上具有管理员权限的网络帐户。 你可以使用该控制台配置和管理应用程序虚拟化系统平台。

在完成此过程之前，必须在此计算机或其他计算机上安装应用程序虚拟化管理 Web 服务。 管理 Web 服务允许你访问数据存储和域控制器。 有关安装 Web 服务的详细信息，请参阅[如何安装管理 Web 服务](how-to-install-the-management-web-service.md)。

**安装管理控制台**

1.  验证目标计算机上未安装以前版本的管理控制台。

2.  导航到网络上应用程序虚拟化系统设置程序的位置，或者从网络运行此程序，或者将其目录复制到目标计算机，然后双击 " **Setup.exe**"。

3.  在 "**欢迎" 页面**上，单击 "**下一步**"。

4.  在 "**许可协议**" 页面上，要接受许可协议，请选择 **"我接受许可条款和条件**"，然后单击 "**下一步**"。

5.  在 "**注册信息**" 页面上，指定**用户名**和**组织**信息，然后单击 "**下一步**"。

6.  在 "**安装类型**" 页面上，单击 "**自定义**"，然后单击 "**下一步**"

7.  在 "**自定义设置**" 页面上，取消选择 "**管理控制台**" 以外的所有应用程序虚拟化系统组件，然后单击 "**下一步**

    **注意** 如果计算机上已安装某个组件，请在 "自定义设置" 屏幕上将其取消选中，它将自动卸载。

     

8.  在 "**准备修改程序"** 屏幕上，单击 "**安装**"。

    **注意** 如果这是你安装的第一个组件，则会显示 "**准备安装程序**" 页面。 若要开始安装，请单击 "**安装**"。

     

9.  在 "**安装向导已完成**" 屏幕上，单击 "**完成**"。 单击 **"** 确定" 以重新启动计算机并完成安装。

10. 在 Windows "控制面板" 中，双击 "**管理工具**"，然后单击 "**应用程序虚拟化管理控制台**" 以显示管理控制台。

11. 单击 "**连接**" 图标，或右键单击 "**应用程序虚拟化系统**" 容器，然后单击 "**连接到应用程序虚拟化系统**"。

12. 在 "**连接到应用程序虚拟化系统**" 屏幕上，输入管理 Web 服务计算机的主机名和端口，更改安全信息和登录凭据（如有必要），然后单击 **"确定"**。

13. 连接到管理 Web 服务计算机后，单击 "**控制台**" 菜单上的 "**文件**"，然后单击 "**退出**"。 单击 **"是"** 保存控制台设置。

## 相关主题


[如何安装服务器和系统组件](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





