---
title: 如何升级 Application Virtualization Client
description: 如何升级 Application Virtualization Client
author: dansimp
ms.assetid: 2a75d8b5-da88-456c-85bb-f5bd3d470f7f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b9748fbdba7c8d2777a06c93295e4582be784dd1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801023"
---
# 如何升级 Application Virtualization Client


你可以使用以下过程来升级应用程序虚拟化（app-v）桌面客户端或远程桌面服务的 app-v 客户端（以前称为 "终端服务"）。 通过在以前安装的旧版本上安装新版本来升级客户端。 升级客户端时，安装程序软件会自动为虚拟应用程序保留和迁移用户设置。 需要管理员权限才能运行安装程序。

**注意** 在升级到应用程序虚拟化（app-v）4.5 或更高版本时，将更改 HKCU 注册表项的权限。 因此，用户将丢失以前设置的用户配置，如用户配置的断开模式设置。 如果用户未受到限制通过权限锁定配置客户端用户界面行为，则用户可以在发布刷新后重置这些首选项。

 

**重要提示** 当升级到版本4.6 或 App-v 客户端的更高版本时，必须使用适用于计算机操作系统、32位或64位的正确安装程序。 如果你使用了错误的安装程序，安装将失败，并且将显示一条错误消息。

 

**升级应用程序虚拟化桌面客户端**

1.  关闭所有虚拟应用程序，右键单击 Windows 桌面通知区域中显示的 app-v 桌面客户端图标，然后选择 "**退出**" 以关闭现有客户端。

2.  获取正确的安装程序存档文件并将其保存到计算机后，双击它以展开存档。

3.  通过浏览找到 setup.exe 文件，然后双击 "setup.exe" 以开始安装。

4.  该向导将检查系统以确保安装了所有必备软件，如果缺少任何必备软件，系统将提示您安装以下任何内容：

    -   Microsoft VisualC + + 2005SP1 可再发行程序包（x86）

    -   Microsoft Core XML Services （MSXML） 6.0 SP1 （x86）

    -   Microsoft 应用程序错误报告

    **注意** 对于版本4.6 和更高版本，向导还将安装以下软件必备：

    -   Microsoft VisualC + + 2008SP1 可再发行程序包（x86）

     

5.  单击**安装**。 显示安装进度，状态从 "已**挂起**" 更改为 "**正在安装**"。 已成功完成每个步骤，安装状态更改为 "**成功**"。

6.  当出现 "**应用程序虚拟化桌面客户端**" 对话框时，显示一条消息，指出计算机上已找到旧版本的客户端，请单击 "**下一步**" 以升级到新版本。

7.  当显示 "**许可协议**" 屏幕时，请阅读许可协议，如果同意，请单击 **"我接受许可协议中的条款**"，然后单击 "**下一步**"。

8.  当 InstallShield 向导显示 "**准备升级程序**" 对话框屏幕时，单击 "**升级**" 开始升级。 下一个屏幕指示正在安装客户端。

    **警告** 如果您未在步骤1中关闭客户端程序，您可能会看到显示 **"正在使用**的警告" 中的文件。 如果发生这种情况，请右键单击桌面通知区域中显示的 app-v 客户端图标，然后选择 "**退出**" 以关闭现有客户端。 然后单击 "**重试**" 以继续。

     

9.  安装成功完成后，系统将提示您重新启动计算机。 您需要重新启动计算机才能完成安装。

    **小心** 如果升级因任何原因而失败，则需要重新启动计算机，然后再次尝试升级。

     

**使用命令行升级应用程序虚拟化客户端**

1.  如果使用 setup.msi 程序升级 app-v 客户端，请确保已安装任何必需的必备软件。

    **重要提示**  
    -   对于应用程序-V 客户端的版本4.6 和更高版本，setup.msi 程序将检查系统并将失败，并出现一条错误消息，指示如果未安装必备软件，安装无法继续。

    -   对于 app-v 版本4.6，无法在升级期间使用命令行参数，将被忽略。

     

2.  下面的命令行示例使用 setup.msi 文件升级 App-v 客户端。 你将需要使用正确的客户端安装程序，具体取决于你是升级 app-v 桌面客户端还是远程桌面服务的 app-v 客户端（以前称为 "终端服务"）。

    **msiexec.exe/i "setup.msi"**

    **重要提示** 只有当值包含空格时，才需要使用引号。 为了保持一致性，上述示例中的所有实例都显示为带有引号。

     

**为远程桌面服务升级应用程序虚拟化客户端**

1.  按照组织的标准策略在远程桌面会话主机（RDSession Host）服务器上安装或升级应用程序。 如果系统是场的一部分，请从服务器场中删除 RDSession 主机。

2.  若要升级远程桌面服务（以前称为终端服务）的 app-v 客户端，你必须使用命令行，因为你无法在 RDSession 主机上手动升级客户端。

    **注意** 在 app-v 版本4.6 和更高版本中，除了使用命令行升级客户端外，你还可以使用远程桌面会话。 启动远程桌面会话时无需任何特殊参数。

     

3.  客户端完成远程桌面服务升级后，重新启动并登录到 RDSession 主机。

4.  重新启动系统后，将服务器添加到服务器场。

    **小心** 如果升级因任何原因而失败，则需要重新启动计算机，然后再次尝试升级。

     

## 相关主题


[Application Virtualization 部署和升级注意事项](application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations.md)

 

 





