---
title: 如何安装数据库
description: 如何安装数据库
author: dansimp
ms.assetid: 52e3a19d-b7cf-4f2c-8268-0f8361cc9766
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c5f42673c08744d17e1d2e0ef955ebed2848de18
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801392"
---
# 如何安装数据库


如果数据库尚不可用，则可以使用以下过程为应用程序虚拟化的基于服务器的部署安装数据库。 通常情况下，在生产环境中，你将连接到现有数据库。

**重要提示** 若要安装数据库，必须使用具有相应权限的网络帐户。 如果你的组织要求只有数据库管理员才能创建和执行数据库升级，则提供允许执行此任务的脚本。

 

**安装数据库**

1.  导航到网络上应用程序虚拟化系统设置程序的位置，或者从网络运行此程序，或者将其目录复制到目标计算机，然后双击 " **Setup.exe**"。

2.  在 "**欢迎" 页面**上，单击 "**下一步**"。

3.  在 "**许可协议**" 页面上，要接受许可协议，请选择 **"我接受许可条款和条件**"，然后单击 "**下一步**"。

4.  在 "**注册信息**" 页面上，指定**用户名**和**组织**信息，然后单击 "**下一步**"。

5.  在 "**安装类型**" 页面上，选择**自定义**，然后单击 "**下一步**"。

6.  在 "**自定义设置**" 页面上，取消选择 "**应用程序虚拟化服务器**除外"**下**的所有应用程序虚拟化系统组件，然后单击 "

    **注意** 如果计算机上已安装某个组件，请在 "**自定义设置**" 屏幕上取消选择该组件，它将自动卸载。

     

7.  在 "**数据库服务器**" 页面上，键入密码，分配安装路径，保存信息，然后单击 "**下一步**"。

8.  选择数据库的名称，然后单击 "**下一步**"。

    **注意** 如果在你尝试完成此步骤时显示错误25109，则你未正确设置安装数据库所需的权限。 有关设置必要的 SQL 权限的详细信息，请参阅 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132144> 。

     

9.  在 "**目录服务器**" 屏幕上，输入应用程序虚拟化服务器和管理 Web 服务将用于访问您的域控制器的域名和凭据，保存此信息，然后单击 "**下一步**"。

    **注意** 安装将默认为当前计算机的域。

     

10. 在 "**管理员组**" 页面上，输入将具有管理员权限的组的名称，保存此信息，然后单击 "**下一步**"。

    **注意** 您也可以输入将具有管理权限的组名称的前几个字符，单击 "**下一步**"，然后在 "**选择管理员组**" 屏幕上，从生成的列表中选择组。 然后保存此信息，然后单击 "**下一步**"。

     

11. 在 "**默认提供程序组**" 页面上，输入将控制对应用程序的访问的组的完整名称，保存此信息，然后单击 "**下一步**"。

    **注意** 你还可以输入将控制对应用程序的访问的组名称的前几个字符，单击 "**下一步**"，然后在 "**选择默认提供程序组**" 屏幕上，选择列表中的组。 然后保存此信息，然后单击 "**下一步**"。

     

12. 在 "**安装向导已完成**" 页面上，若要关闭向导，请单击 "**完成**"。

    **重要提示** 安装可能需要几分钟才能完成。 状态消息将在 Windows 桌面通知区域上方闪烁，指示安装是否成功。

     

## 相关主题


[如何安装服务器和系统组件](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





