---
title: 如何手动安装 Application Virtualization Client
description: 如何手动安装 Application Virtualization Client
author: dansimp
ms.assetid: bb67f70b-d525-4317-b254-e4f084c717ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 0cb41b5e51bd33c377b17c088e97cb54f1a57685
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801275"
---
# 如何手动安装 Application Virtualization Client

存在两种类型的应用程序虚拟化客户端组件：应用程序虚拟化桌面客户端，用于在台式计算机上安装，以及用于远程桌面服务（以前称为终端服务）的应用程序虚拟化客户端，可在远程桌面会话主机（RD 会话主机）服务器上安装。 虽然两个客户端安装程序不同，但你可以使用以下过程在单个桌面计算机上手动安装应用程序虚拟化桌面客户端，或者在单个 RD 会话主机服务器上手动安装远程桌面服务的应用程序虚拟化客户端。 在生产环境中，你很可能会在具有自动脚本安装过程的多台桌面计算机上安装应用程序虚拟化桌面客户端。 有关如何使用脚本安装过程安装多个客户端的信息，请参阅[如何使用命令行安装客户端](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)。

**注意**  
1. 如果要为 RD 会话主机服务器上的远程桌面服务软件安装 Application Virtualization 客户端，建议与 RD 会话主机服务器有打开的 RDP 或 ICA 客户端会话的用户，他们必须保存其工作并关闭其会话。 在远程桌面会话中，你可以手动安装客户端。 有关升级客户端的详细信息，请参阅[如何升级应用程序虚拟化客户端](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md)。

2. 如果用户计算机上的任何配置取决于客户端安装路径，请注意应用程序虚拟化（app-v）4.5 客户端使用的安装文件夹与以前的版本不同。 默认情况下，应用程序虚拟化（app-v）4.5 客户端的全新安装将安装到 \\Program Files\\Microsoft Application Virtualization Client 文件夹。 如果已安装早期版本的客户端，则安装 app-v 客户端会将升级到现有安装文件夹。

**注意**  
对于 app-v 版本4.6 和更高版本，当安装了 App-v 客户端时，SFTLDR.DLL 安装在 Windows\\system32 目录中。 如果在64位系统上安装了 app-v 客户端，SFTLDR\_WOW64.DLL 将安装在 Windows\\SysWOW64 目录中。

**手动安装应用程序虚拟化桌面客户端**

1. 获取正确的安装程序存档文件并将其保存到计算机后，请确保使用拥有计算机管理员权限的帐户登录，然后双击文件以展开存档。

2. 选择要在其中保存文件的文件夹，然后在将文件复制到该文件夹后打开该文件夹。

3. 查看发行说明（如果适用）。

4. 通过浏览找到 setup.exe 文件，然后双击 "setup.exe" 以开始安装。

5. 该向导将检查系统以确保安装了所有必备软件，如果缺少以下任何软件，向导将自动提示您安装它们：

    - Microsoft Visual c + + 2005 SP1 可再发行程序包（x86）

    - Microsoft Core XML Services （MSXML） 6.0 SP1 （x86）

    - Microsoft 应用程序错误报告

    **注意**  
    对于 app-v 版本4.6 和更高版本，向导还将安装 Microsoft Visual c + + 2008 SP1 可再发行程序包（x86）。

    有关安装 Microsoft Visual c + + 2008 SP1 可再发行程序包（x86）的详细信息，请参阅 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700) 。

    如果出现提示，请单击 "**安装**"。 显示安装进度，状态从 "已**挂起**" 更改为 "**正在安装**"。 已成功完成每个步骤，安装状态更改为 "**成功**"。

6. 当显示 " **Microsoft Application Virtualization 桌面客户端-InstallShield 向导**" 时，单击 "**下一步**"。

7. 将显示 "**许可协议**" 屏幕。 阅读许可协议，如果同意，请单击 "**我接受许可协议中的条款"** ，然后单击 "**下一步**"。

   （可选）您可以单击该按钮阅读隐私声明。 您必须连接到互联网才能访问隐私声明。

8. 在 "**安装类型**" 屏幕上，选择 "设置类型"。 单击 "**典型**" 使用默认程序值，或者单击 "**自定义**" （如果要在安装期间配置程序设置）。

9. 如果您选择 "**典型**"，下一个屏幕显示已**准备好安装该程序**。 单击 "**安装**" 以开始安装。

10. 如果选择 "**自定义**"，将显示 "**目标文件夹**" 屏幕。

11. 在 "**目标文件夹**" 屏幕上，单击 "**下一步**" 接受默认文件夹，或单击 "**更改**" 以显示 "**更改当前目标文件夹**" 屏幕。 通过浏览找到或，在 "**文件夹名称**" 字段中，输入目标文件夹，单击 **"确定**"，然后单击 "**下一步**"。

12. 在 "**应用程序虚拟化数据位置**" 屏幕上，单击 "**下一步**" 接受默认数据位置或完成以下操作以更改存储数据的位置：

    1. 单击 "**更改**"，然后浏览到 "或"，在 "**全局数据位置**" 字段中，输入全局数据位置的目标文件夹，然后单击 **"确定"**。 全局数据目录是应用程序虚拟化桌面客户端缓存由计算机上的所有用户共享的数据的位置，如 OSD 文件和 SFT 文件数据。

    2. 如果要更改要使用的驱动器号，请从下拉列表中选择首选驱动器号。

    3. 如果要更改数据位置，请在 "特定于用户的**数据位置**" 字段中输入用于存储特定于用户的数据的新路径。 用户数据目录是应用程序虚拟化桌面客户端存储特定于用户的信息（如虚拟化应用程序的个人设置）的位置。

       **注意**  
       此路径对于每个用户都必须是不同的，因此它应包含特定于用户的环境变量或映射的驱动器或将解析为每个用户的唯一路径的其他内容。

    4. 完成更改后，单击 "**下一步**"。

13. 在 "**缓存大小" 设置**屏幕上，可以接受或更改默认缓存大小。 单击下列单选按钮之一，选择如何管理缓存空间：

    1. **使用最大缓存大小**。 在 "**最大大小（MB）** " 字段中输入一个介于100到1048576（1 TB）之间的数值，以指定缓存的最大大小。

    2. **使用可用磁盘空间阈值**。 输入一个数字值以指定应用程序虚拟化客户端必须在磁盘上保留的可用磁盘空间量（以 MB 为单位）。 这允许缓存增长，直到可用磁盘空间量达到此限制。 "**剩余可用磁盘空间**" 中显示的值表示当前未使用的磁盘空间量。

    **重要提示**  
    若要确保缓存为所有可能部署的程序包分配了足够的空间，请在配置客户端时使用 "**使用可用磁盘空间阈值**" 设置，以便缓存可以根据需要增长。 或者，提前确定应用 V 缓存所需的磁盘空间量，并在安装时设置相应的缓存大小。 有关缓存空间管理功能的详细信息，请参阅 Microsoft Application Virtualization （App-v）操作指南中的**如何使用缓存空间管理功能**。

    单击**下一步**以继续。

14. 在 "**运行时程序包策略配置**" 屏幕的以下部分中，你可以更改影响应用程序虚拟化客户端在运行时的行为方式的参数：

    1. **应用程序源根目录**。 指定 SFT 文件的位置。 如果使用，将替代 OSD 文件中基本代码 HREF URL 的协议、服务器和端口部分。

    2. **应用程序授权**。 当**需要用户授权**的情况下，即使已选中缓存，用户也必须连接到服务器并至少验证其凭据一次，然后才允许它们开始每个虚拟应用程序。

    3. **允许从文件进行流处理**。 指示是否将启用文件的流处理，无论**应用程序源根**字段的使用方式如何。 如果未选中，则禁用 "从文件进行流处理"。 如果**应用程序源根目录**包含窗体 \\\\server\\share. 中的 UNC 路径，则必须选中此项。

    4. **自动加载应用程序**。 控制应用程序的自动后台加载的时间和方式。

       **注意**  
       在安装与只读缓存（例如，使用 VDI 服务器实现）时，如果要将应用程序与只读缓存一起使用，请将**要自动加载的应用程序**设置为**不自动加载应用程序**，以防止客户端尝试更新只读缓存中的应用程序。

    单击**下一步**以继续。

15. 如果要定义发布服务器，请在 "**发布服务器**" 屏幕上选中 "**立即设置发布服务器**" 复选框，或者单击 "**下一步**" （如果要稍后完成此操作）。 若要定义发布服务器，请指定以下信息：

    1. **显示名称**-输入要为服务器显示的名称。

    2. **类型**—从服务器类型的下拉列表中选择服务器类型。

    3. **主机名**和**端口**-在对应字段中输入主机名和端口。 在下拉列表中选择服务器类型时，"端口" 字段将自动填充标准端口号。 若要更改端口号，请单击列表中的服务器类型，并根据需要更改端口号。

    4. **路径**-如果已选择 "**标准 HTTP 服务器**" 或 "**增强的安全 http 服务器**"，则必须输入包含此字段中的发布数据的 XML 文件的完整路径。 如果选择 "**应用程序虚拟化服务器**" 或 "**增强的安全应用程序虚拟化服务器**"，则此字段不处于活动状态。

    5. **当用户登录时自动联系此服务器以更新设置**-如果你希望在用户登录到应用程序虚拟化客户端上的帐户时自动查询此服务器，请选中此复选框。

    6. 完成配置步骤后，单击 "**下一步**"。

16. 在 "已**准备好安装程序**" 屏幕上，单击 "**安装**"。 显示安装进度的屏幕。

17. 在 "**安装向导完成**" 屏幕上，单击 "**完成**"。

    **注意**  
    如果安装因任何原因而失败，您可能需要重新启动计算机，然后再次尝试安装。

## 相关主题

[如何使用命令行安装客户端](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)

[独立传递方案概述](stand-alone-delivery-scenario-overview.md)
