---
title: 如何安装 Management Web Service
description: 如何安装 Management Web Service
author: dansimp
ms.assetid: cac296f5-8ca0-4ce7-afdb-859ae207d2f1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4b8cc1b4821cb4041d75003cf7e6ff592e1c5039
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801352"
---
# 如何安装 Management Web Service


使用以下过程，使用具有本地管理权限的登录帐户在网络上的目标计算机上安装应用程序虚拟化管理 Web 服务。 我们建议你在 Web 服务器上安装此组件，尽管这不是必需的。

**安装管理 Web 服务**

1.  验证你的目标计算机上未安装应用程序虚拟化 Web 服务的以前版本。

2.  导航到网络上应用程序虚拟化系统设置程序的位置，或者从网络运行此程序，或者将其目录复制到目标计算机，然后双击 " **Setup.exe**"。

3.  安装向导打开后，在 "**欢迎**" 页面上，单击 "**下一步**"。

4.  在 "**许可协议**" 页面上，要接受许可协议，请选择 **"我接受许可条款和条件**"，然后单击 "**下一步**"。

5.  在 "**注册信息**" 页面上，指定**用户名**和组织信息，然后单击 "**下一步**"。

6.  在 "**安装类型**" 页面上，单击 "**自定义**"，然后单击 "**下一步**"。

    **注意** 如果这不是您在此计算机上安装的第一个组件，则会显示 "**程序维护**" 页面。 在 "**程序维护**" 页面上，单击 "**修改**"。

     

7.  在 "**自定义设置**" 页面上，清除 "应用**Virt 管理服务**" 之外的所有 Application Virtualization System 组件，然后单击 "**下一步**"。

    **注意** 如果计算机上已安装某个组件，请在 "**自定义设置**" 页面上将其清除，您将自动卸载该组件。

     

8.  在 "**数据库服务器**" 页面上，单击 "**连接到可用数据库**"，然后单击 "**下一步**"。

    **注意** 在生产环境中，Microsoft 假定你将连接到现有数据库。 如果要安装数据库，请参阅[如何安装数据库](how-to-install-a-database.md)。 安装数据库后，请继续执行步骤13。

     

9.  在 "**数据库服务器类型**" 页面上，从列表中选择数据库类型，然后单击 "**下一步**"。

10. 在 "**数据库服务器位置**" 页面上，从可用服务器列表中选择一个数据库服务器，或通过选中 "**使用以下主机名**" 复选框并在 "**服务器名称**" 和 "**端口号**" 框中输入信息，然后单击 "**下一步**" 来添加服务器。

11. 在 "**选择数据库**" 页面上，选择所需的数据库，然后单击 "**下一步**"。

12. 在 "**数据库用户配置**" 页面上，输入管理 Web 服务将用于访问数据存储的凭据，然后单击 "**下一步**"。

13. 在 "**准备修改程序**" 页面上，单击 "**安装**"。

    **注意** 如果这是你安装的第一个组件，则会显示 "**准备安装程序**" 页面。 在页面上，单击 "**安装**"。

     

14. 在 "**安装向导已完成**" 页面上，单击 "**完成**"。

## 相关主题


[如何安装服务器和系统组件](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





