---
title: 如何手动管理虚拟应用程序
description: 如何手动管理虚拟应用程序
author: dansimp
ms.assetid: 583c5255-d3f4-4197-85cd-2a59868d85de
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: e8dd5bb9d62950ac1a03ad0ec14802d9e0ff56e8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801287"
---
# 如何手动管理虚拟应用程序


你可以使用应用程序虚拟化（App-v）客户端管理控制台来管理应用 V 桌面客户端中的虚拟应用程序或远程桌面服务的 App-v 客户端（以前称为 "终端服务"）。 App-v 管理员可以使用执行以下任务：

## 如何加载或卸载 app-v 应用程序


你可以使用以下过程直接从应用程序虚拟化客户端管理控制台中的**应用程序**节点的 "**结果**" 窗格加载或卸载应用程序中的应用程序。 选择此节点时，"**结果**" 窗格将显示应用程序列表。

**注意** 加载或卸载程序包时，程序包中的所有应用程序都将加载到或从缓存中删除。 加载程序包时，如果缓存中的空间不足，无法加载应用程序，请增加缓存大小。 有关缓存大小的详细信息，请参阅[如何更改缓存大小和驱动器号标识](how-to-change-the-cache-size-and-the-drive-letter-designation.md)。

 

**加载 app-v 应用程序**

1.  将光标移动到 "**结果**" 窗格，右键单击所需的应用程序，然后从弹出菜单中选择 "**加载**"。

2.  将自动加载应用程序。 在标记为 "**程序包状态**" 的列中跟踪进度。 必须刷新视图才能查看加载是否已完成或查看进度。

**卸载 app-v 应用程序**

1.  将光标移动到 "**结果**" 窗格，右键单击所需的应用程序，然后从弹出菜单中选择 "**卸载**"。

2.  将自动卸载应用程序，并更新 "**程序包状态**" 列以反映更改。

## 如何清除 App-v 应用程序


你可以直接从应用程序虚拟化客户端管理控制台中的**应用程序**节点的 "**结果**" 窗格中清除来自控制台的应用程序。 清除应用程序时，系统会删除对应于该应用程序的设置、快捷方式和文件类型关联，并且还会从用户的应用程序列表中删除该应用程序。

**注意** 从控制台中清除应用程序后，您将无法再使用该应用程序。 但是，应用程序仍保留在缓存中，并且在同一系统上仍可供其他用户使用。 在发布刷新后，已清除的应用程序将再次变为可用。 如果某个程序包中有多个应用程序，则在清除所有应用程序之前，不会删除用户的设置。

 

**从控制台中清除应用程序**

1.  将光标移动到 "**结果**" 窗格，右键单击所需的应用程序，然后从弹出菜单中选择 "**清除**"。

2.  出现确认提示时，单击 **"是"** 以删除应用程序，或单击 "**否**" 取消操作。

## 如何修复 App-v 应用程序


若要修复选定的应用程序，你可以直接从应用程序虚拟化客户端管理控制台中的**应用程序**节点的 "**结果**" 窗格执行以下过程。 修复应用程序时，删除任何自定义用户设置并还原默认设置。 此操作不会更改或删除快捷方式或文件类型关联，也不会从缓存中删除应用程序。

**修复 App-v 应用程序**

1.  将光标移动到 "**结果**" 窗格。

2.  右键单击所需的应用程序，然后从弹出菜单中选择 "**修复**"。

3.  出现确认提示时，单击 **"是"** 修复应用程序，或单击 "**否**" 取消。

## 如何导入 App-v 应用程序


你可以使用以下过程直接从应用程序虚拟化客户端管理控制台中的**应用程序**节点的 "**结果**" 窗格中将应用程序导入到缓存中。

**导入 App-v 应用程序**

1.  将光标移动到 "**结果**" 窗格，右键单击所需的应用程序，然后从弹出菜单中选择 "**导入**"。

2.  从 "**浏览**" 窗口中，导航到所需应用程序的程序包文件的位置，然后单击 **"确定"**。

    **注意** 如果您已经配置了导入搜索路径，或者 SFT 文件的路径与上一次成功导入相同，则不需要步骤2。

     

## 如何锁定或解锁 App-v 应用程序


你可以使用以下过程锁定或解除锁定应用程序虚拟化桌面客户端缓存中的任何应用程序或远程桌面服务（以前称为终端服务）缓存的客户端中的任何应用程序。 无法从缓存中删除已锁定的应用程序，以便为新应用程序腾出空间。 若要从应用程序虚拟化桌面客户端缓存或客户端中删除已锁定的应用程序以用于远程桌面服务缓存，必须首先将其解除锁定。

**锁定应用程序**

1.  将光标移动到 "**结果**" 窗格。

2.  右键单击所需的应用程序，然后从弹出菜单中选择 "**锁定**"。 所选应用程序在缓存中被锁定。

**解锁应用程序**

1.  将光标移动到 "**结果**" 窗格。

2.  右键单击所需的应用程序，然后从弹出菜单中选择 "**解锁**"。 所选应用程序在缓存中解除锁定，并且可以删除。

## 如何删除 App-v 应用程序


在应用程序虚拟化客户端管理控制台中选择**应用程序**节点时，"**结果**" 窗格将显示一个应用程序列表。 可以使用以下过程从 "**结果**" 窗格中删除应用程序，该操作还会从缓存中删除应用程序。

**注意** 删除应用程序时，所选应用程序将不再可用于该客户端上的任何用户。 隐藏快捷方式和文件类型关联，并从缓存中删除该应用程序。 但是，如果另一个应用程序引用所选应用程序的文件系统缓存数据中的数据，这些项目将不会被删除。

在发布刷新后，已删除的应用程序将再次可供你使用。

 

**删除应用程序**

1.  将光标移动到 "**结果**" 窗格，右键单击所需的应用程序，然后从弹出菜单中选择 "**删除**"。

2.  出现确认提示时，单击 **"是"** 以删除应用程序，或单击 "**否**" 取消操作。

## 如何更改 app-v 应用程序图标


你可以使用以下过程直接从应用程序虚拟化客户端管理控制台中的**应用程序**节点的 "**结果**" 窗格中更改与所选应用程序关联的图标。

**更改应用程序图标**

1.  将光标移动到 "**结果**" 窗格，然后右键单击所需的应用程序。

2.  选择 "**属性**"。

3.  在 "**常规**" 选项卡上，单击 "**更改图标**"。

4.  选择所需的图标，或浏览到另一个位置以选择图标。 选择图标后，单击 **"确定"**。 新图标将显示在 "**结果**" 窗格中。

## 如何添加 App-v 应用程序


你可以使用以下过程直接从应用程序虚拟化客户端管理控制台中的**应用程序**节点的 "**结果**" 窗格添加应用程序。

**添加应用程序**

1.  在 "**结果**" 窗格中，右键单击，然后从弹出菜单中选择 "**新建应用程序**"。

2.  在向导页上，您可以执行以下任务：

    1.  "**更改" 图标**-显示标准的 Windows 图标浏览器。 通过浏览找到并选择所需的图标。

    2.  **OSD 文件路径或 URL**-输入本地绝对路径、完整 UNC 路径（网络上的共享文件或目录）或 HTTP URL。

    3.  **（OSD 浏览按钮）**-显示标准的 Windows "**打开文件**" 对话框。 通过浏览找到所需的文件。

3.  单击 "**完成**" 将应用程序添加到 "**结果**" 窗格中。

## 如何发布 app-v 应用程序快捷方式


你可以使用以下过程直接从应用程序虚拟化客户端管理控制台中的**应用程序**节点的 "**结果**" 窗格发布应用程序的快捷方式。

**发布应用程序快捷方式**

1.  将光标移动到 "**结果**" 窗格，右键单击所需的应用程序，然后从弹出菜单中选择 "**新建快捷方式**" 以显示 "新建快捷方式" 向导。

2.  在 "新建快捷方式" 向导的第一页上，选择一个图标并指定快捷方式的名称。

    1.  "**更改" 图标**-显示标准的 Windows 图标浏览器。 通过浏览找到并选择所需的图标。

    2.  **快捷方式标题**-输入要赋予快捷方式的名称。 此字段默认为应用程序的现有名称和版本。

3.  在向导的第二页上，确定发布的快捷方式的位置。

    1.  **桌面**-选中此复选框以将快捷方式发布到桌面。

    2.  **"快速启动" 工具栏**-选中此复选框可将快捷方式发布到 "快速启动" 工具栏。

    3.  **"发送到" 菜单**-选中此复选框以将快捷方式发布到 "**发送到**" 菜单。

    4.  **"开始" 菜单中的程序**-选择 "**开始" 菜单**复选框后，此字段将变为活动状态。 将此字段保留为空以将快捷方式直接发布到 "程序" 文件夹的根，或者输入文件夹名称或层次结构，例如 "我的 _Computer \\Office 应用程序"。 以这种方式创建的快捷方式仅适用于当前用户。

    5.  "**其他位置**" 和 "**浏览**" 按钮-选中 "**其他位置**" 复选框时，此字段将变为活动状态。 输入计算机上的任何有效位置或任何可用的 UNC 路径（网络上的共享文件或目录）。 "**浏览**" 按钮显示标准的 Windows**文件 "打开**" 对话框。

4.  在向导的第三页上，输入所需的命令行参数。

5.  单击 "**完成**" 以发布快捷方式并退出到 "**结果**" 窗格。

## 如何为 App-v 应用程序添加文件类型关联


使用应用程序虚拟化客户端管理控制台中的 "**文件类型关联**" 节点，可以使用以下过程添加文件类型关联。

**添加文件类型关联**

1.  右键单击 "**文件类型关联**" 节点，然后从弹出菜单中选择 "**新建关联**"。

2.  通过完成以下信息完成对话框的第一个步骤，然后单击 "**下一**步"：

    1.  **扩展名**-输入新的文件扩展名。 默认情况下，此字段为空。

    2.  **使用此说明创建新的文件类型**-选择此单选按钮可在活动字段中输入新的文件类型说明。 默认情况下，此按钮处于选中状态，并且活动字段为空。

    3.  **将此文件类型应用于所有用户**-如果希望此关联为所有用户全局，请选中此复选框。 默认情况下，此框已清除。

    4.  **使用现有文件类型链接此扩展名**-选择此单选按钮可将扩展名与现有文件类型相关联。 从下拉列表中选择文件类型。 选择此选项时，"**下一步**" 将更改为 "**完成**"。

3.  通过完成以下信息完成对话框的第二个步骤，然后单击 "**完成**" 以返回到客户端管理控制台：

    1.  "**更改" 图标**-单击此按钮可更改应用程序图标。 选择其中一个可用的图标，或浏览到新位置并选择一个图标。

    2.  **使用所选应用程序打开文件**-选择此单选按钮以使用现有应用程序打开文件。 从可用应用程序下拉列表中选择应用程序。

    3.  **使用此 OSD 文件中描述的关联打开文件**-选择此单选按钮可指定一个开放软件描述符（OSD）文件，该文件确定用于打开文件的应用程序。 使用 "浏览" 按钮选择现有位置，或在此字段中输入路径或 HTTP 格式的 URL。

## 如何删除 App-v 应用程序的文件类型关联


你可以使用以下过程删除文件类型关联。 "**文件类型关联**" 节点位于 "**范围**" 窗格中 "**应用程序虚拟化**" 节点下的一个级别。 选择此节点时，"**结果**" 窗格将显示文件类型关联的列表。

**删除文件类型关联**

1.  在 "**结果**" 窗格中，右键单击要删除的文件类型关联的扩展名。

2.  从弹出菜单中选择 "**删除**"。

3.  单击 **"是"** 以删除关联，或单击 "**否**" 以返回到 "**结果**" 窗格。

## 相关主题


[Application Virtualization Client](application-virtualization-client.md)

 

 





