---
title: 如何修改现有的虚拟应用程序包 (App-V 4.6 SP1)
description: 如何修改现有的虚拟应用程序包 (App-V 4.6 SP1)
author: dansimp
ms.assetid: f43a9927-4325-4b2d-829f-3068e4e84349
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f0e9d45a32afa240ce7f6fb2ee5dfbc51889c1fa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801256"
---
# 如何修改现有的虚拟应用程序包 (App-V 4.6 SP1)


使用以下过程修改现有虚拟应用程序包。 可以使用以下过程执行以下操作：

-   更新现有虚拟应用程序包中的应用程序。 若要执行此任务，请使用本文档中的 **"更新现有应用程序包中的应用程序**" 过程。

-   修改与现有虚拟应用程序包相关联的属性。 若要执行此任务，请使用本文档中的 **"修改与现有虚拟应用程序包关联的属性"** 过程。

-   将新应用程序添加到现有虚拟应用程序包。 若要执行此任务，请使用本文档中的 **"将新应用程序添加到现有虚拟应用程序包"** 过程。

必须安装 App-v Sequencer 才能修改虚拟应用程序包。 有关安装 app-v 排序器的详细信息，请参阅[如何安装 Sequencer （app-v 4.6 SP1）](how-to-install-the-sequencer---app-v-46-sp1-.md)。

**更新现有虚拟应用程序包中的应用程序**

1.  若要启动 app-v 排序器，请在运行 app-v 排序器的计算机上，单击 "**启动**  /  **所有程序**  /  **microsoft application virtualization**  /  **microsoft application virtualization Sequencer**"。

2.  在 App-v 排序器中，单击 "**修改现有虚拟应用程序包**"，然后单击 "**下一步**"。

3.  在 "**选择任务**" 页面上，单击 "**更新现有程序包中的应用程序**"，然后单击 "**下一步**"。

4.  在 "**选择程序包**" 页面上，单击 "**浏览**" 以找到包含要更新的应用程序的虚拟应用程序包，然后单击 "**下一步**"。

5.  在 "**准备计算机**" 页面上，查看可能导致应用程序更新失败的问题，或者查看应用程序更新以包含不必要的数据。 我们强烈建议您先解决所有潜在问题，然后再继续。 修复冲突后，若要更新显示的信息，请单击 "**刷新**"。 解决所有潜在问题后，单击 "**下一步**"。

    **重要提示** 如果需要禁用病毒扫描软件，请扫描运行 sequencer 的计算机，以确保不会向程序包添加不需要的或恶意的文件。

     

6.  在 "**选择安装程序**" 页面上，单击 "**浏览**" 并指定应用程序的更新安装文件。 如果更新没有关联的安装程序文件，并且你计划手动运行所有安装步骤，请选中 "**选择此选项以执行自定义安装**" 复选框，然后单击 "**下一步**"。

7.  在 "**安装**" 页面上，当 sequencer 和应用程序安装准备就绪时，请安装应用程序更新，以便 sequencer 可以监视安装过程。 如果必须在安装过程中运行其他安装文件，请单击 "**运行**"，然后找到并运行其他安装文件。 完成安装后，请选择 "**我已完成安装**"。 单击“下一步”****。

    **注意** Sequencer 将监视运行 sequencer 的计算机的所有更改和安装，包括在序列化向导外执行的更改和安装。

     

8.  在 "**安装报告**" 页面上，你可以查看有关你刚刚更新的虚拟应用程序的信息。 有关**其他信息**中显示的信息的更多详细说明，请双击该事件。 查看信息后，单击 "**下一步**"。

9.  在 "**流**" 页面上，运行每个程序，以便可以在目标计算机上对其进行优化和更高效地运行。 运行所有应用程序可能需要几分钟的时间。 在所有应用程序运行后，关闭每个应用程序，然后单击 "**下一步**"。

    **注意** 如果要在此步骤中停止应用程序的加载，请在 "**应用程序启动**" 对话框中，单击 "**停止**"，然后单击下列选项之一： "**停止所有应用程序**" 或 "**仅停止此应用程序**"，具体取决于所需内容。

     

10. 在 "**创建程序包**" 页面上，若要在不保存的情况下修改程序包，请选中 "**继续使用程序包编辑器修改程序包而不保存**" 复选框。 选择此选项时，将打开 Sequencer 控制台中的程序包，以便你可以在保存包之前对其进行修改。 单击“下一步”****。

    若要立即保存程序包，请选中 "**立即保存程序包**" 默认值。 添加将与程序包关联的可选**注释**。 对于标识版本以及有关程序包的其他信息，评论非常有用。 还会显示默认**保存位置**。 若要更改默认位置，请单击 "**浏览**" 并指定新位置。 将显示未压缩的程序包大小。 如果程序包大小超过 4 GB （未压缩），并且你打算将程序包流式传输到目标计算机，则必须选择 "**压缩程序包**"，然后单击 "**创建**"。

11. 在**完成**页上，单击 "**关闭**" 以关闭向导。 程序包现在在 sequencer 中可用。

**修改与现有虚拟应用程序包相关联的属性**

1.  若要启动 app-v 排序器，请在运行 app-v 排序器的计算机上，单击 "**启动**  /  **所有程序**  /  **microsoft application virtualization**  /  **microsoft application virtualization Sequencer**"。

2.  在 App-v 排序器中，单击 "**修改现有虚拟应用程序包**"，然后单击 "**下一步**"。

3.  在 "**选择任务**" 页面上，单击 "**编辑包**"，然后单击 "**下一步**"。

4.  在 "**选择程序包**" 页面上，单击 "**浏览**" 以找到包含要修改的应用程序属性的虚拟应用程序包，然后单击 "**编辑**"。

5.  在 Sequencer 控制台中，你可以执行以下任何任务：

    -   查看程序包属性。

    -   查看程序包更改历史记录。

    -   查看关联的程序包文件。

    -   编辑注册表设置。

    -   查看其他程序包设置（操作系统文件属性除外）。

    -   创建关联的 Windows Installer （MSI）。

    -   修改 OSD 文件。

    -   压缩和解压缩程序包。

    -   添加文件类型关联。

    -   设置虚拟化注册表项状态（替代或合并）。

    -   设置虚拟化文件夹状态。

    -   编辑虚拟文件系统映射。

6.  修改程序包属性后，单击 "**文件**  /  **保存**" 以保存程序包。

**将新应用程序添加到现有虚拟应用程序包**

1.  若要启动 app-v 排序器，请在运行 app-v 排序器的计算机上，单击 "**启动**  /  **所有程序**  /  **microsoft application virtualization**  /  **microsoft application virtualization Sequencer**"。

2.  在 App-v 排序器中，单击 "**修改现有虚拟应用程序包**"，然后单击 "**下一步**"。

3.  在 "**选择任务**" 页面上，单击 "**添加新应用程序**"，然后单击 "**下一步**"。

4.  在 "**选择程序包**" 页面上，单击 "**浏览**" 以找到要将应用程序添加到的虚拟应用程序包，然后单击 "**下一步**"。

5.  在 "**准备计算机**" 页面上，查看可能导致程序包创建失败的问题，或者查看更新以包含不必要的数据。 我们强烈建议您先解决所有潜在问题，然后再继续。 修复冲突后，若要更新显示的信息，请单击 "**刷新**"。 解决所有潜在问题后，单击 "**下一步**"。

    **重要提示** 如果需要禁用病毒扫描软件，请扫描运行 sequencer 的计算机，以确保不会向程序包添加不需要的或恶意的文件。

     

6.  在 "**选择安装程序**" 页面上，单击 "**浏览**" 并指定应用程序的安装文件。 如果应用程序没有关联的安装程序文件，并且你计划手动运行所有安装步骤，请选中 "**选择此选项以执行自定义安装**" 复选框，然后单击 "**下一步**"。

7.  在 "**安装**" 页面上，当 sequencer 和应用程序安装准备就绪时，请安装该应用程序，以便排序器可以监视安装过程。 如果必须在安装过程中运行其他安装文件，请单击 "**运行**"，然后找到并运行其他安装文件。 完成安装后，请选择 "**我已完成安装**"。 单击“下一步”****。 在 "**浏览文件夹**" 对话框中，指定将安装应用程序的主目录。 这应该是一个新位置，这样你就不会覆盖虚拟应用程序包的现有版本。

    **注意** 排序器将监视运行排序器的计算机的所有更改和安装，包括在序列化向导外执行的更改和安装。

     

8.  在 "**配置软件**" 页面上，选择运行程序包中包含的程序。 此步骤有助于完成在目标计算机上部署和运行程序包之前运行该应用程序所需的任何相关许可证或配置任务。 若要同时运行所有程序，请至少选择一个程序，然后单击 "**全部运行**"。 若要运行特定程序，请选择要运行的一个或一些程序，然后单击 "**运行所选**"。 完成所需的配置任务，然后关闭应用程序。 运行所有程序可能需要几分钟的时间。 单击“下一步”****。

9.  在 "**安装报告**" 页面上，你可以查看有关你刚刚更新的虚拟应用程序的信息。 有关**其他信息**中显示的信息的更多详细说明，请双击该事件。 查看信息后，单击 "**下一步**"。

10. 在 "**自定义**" 页面上，如果已完成安装和配置虚拟应用程序，请选择 "**立即停止**"，然后跳到此过程的步骤14。 如果要自定义下表中的任何项目，请单击 "**自定义**"。

    -   编辑与应用程序相关联的文件类型关联。

    -   准备用于流式处理的虚拟包。 流改进了在目标计算机上运行虚拟应用程序包时的体验。

    单击“下一步”****。

11. 在 "**编辑快捷方式**" 页面上，你可以选择配置将与程序包中的各种应用程序关联的文件类型关联（FTA）。 若要创建新的 FTA，请在左窗格中选择并展开要自定义的应用程序，然后单击 "**添加**"。 在 "**添加文件类型关联**" 对话框中，为新的 FTA 提供必要的信息。 若要查看与应用程序相关联的快捷方式信息，请在 "应用程序" 下选择 "**快捷方式**" 复选框，然后在 "**位置**" 窗格中查看图标文件信息。 若要编辑现有 FTA，请单击 "**编辑**"。 若要删除 FTA，请选择 "FTA"，然后单击 "**删除**"。 单击“下一步”****。

12. 在 "**流**" 页面上，运行每个程序，以便可以在目标计算机上对其进行优化和更高效地运行。 运行所有应用程序可能需要几分钟的时间。 在所有应用程序运行后，关闭每个应用程序，然后单击 "**下一步**"。

    **注意** 如果要在此步骤中停止应用程序的加载，请在 "**应用程序启动**" 对话框中，单击 "**停止**"，然后选择 "**停止所有应用程序**" 或 "**仅停止此应用程序**" 复选框，具体取决于所需的内容。

     

13. 在 "**创建程序包**" 页面上，选择 "**继续使用程序包编辑器修改包而不保存**" 复选框，以便在不保存的情况下修改程序包。 选择此选项时，将打开 sequencer 控制台中的程序包，以便你可以在保存包之前对其进行修改。 单击“下一步”****。

    选择 "**立即保存程序包**"，立即保存程序包。 添加将与程序包关联的可选**注释**。 对于标识版本以及有关程序包的其他信息，评论非常有用。 还会显示默认**保存位置**。 若要更改默认位置，请单击 "**浏览**" 并指定新位置。 将显示未压缩的程序包大小。 如果程序包大小超过 4 GB （未压缩），并且你打算将程序包流式传输到目标计算机，则必须选择 "**压缩程序包**"。 单击“创建”****。

14. 在**完成**页上，单击**关闭**。 程序包现在在 sequencer 中可用。

## 相关主题


[Application Virtualization Sequencer 的任务 (App-V 4.6 SP1)](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

 

 





