---
title: 如何安装 Application Virtualization Streaming Server
description: 如何安装 Application Virtualization Streaming Server
author: dansimp
ms.assetid: a3065257-fb5a-4d92-98f8-7ef996c61db9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c4e4f8421ef1c0e60a7df92d41be98a5d2bc0132
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801372"
---
# 如何安装 Application Virtualization Streaming Server


应用程序虚拟化流服务器将其应用程序发布到客户端。 在负载平衡环境（这是一种典型的大型部署）中，服务器组中的所有服务器应流出相同的应用程序。 如果应用程序虚拟化流服务器要流处理不同的应用程序，请将服务器分配给不同的服务器组。 在这种情况下，你可能还必须增加服务器组的容量。

如果已使用具有本地管理权限的登录帐户在网络上指定目标计算机，则可以使用以下过程来安装应用程序虚拟化流服务器并将其分配到相应的服务器组。

**注意** 安装向导可以创建一个服务器组记录（如果不存在），以及此组中的应用程序虚拟化流服务器成员身份记录。

 

完成安装过程后，重新启动服务器。

**安装应用程序虚拟化流服务器**

1.  验证你的目标计算机上未安装应用程序虚拟化流服务器的早期版本。

    **重要提示** 请确保此计算机上未安装 app-v 管理服务器。 这两种产品不能安装在同一台计算机上。

     

2.  导航到网络上应用程序虚拟化系统设置程序的位置，或者从网络运行此程序，或者将其目录复制到目标计算机，然后双击**Setup.exe**文件。

3.  在 "**欢迎**" 页面上，单击 "**下一步**"。

4.  在 "**许可协议**" 页面上，要接受许可条款，请选择 **"我接受许可条款和条件**"，然后单击 "**下一步**"。

5.  在 "**客户信息**" 页面上，指定**用户名称**和组织，然后单击 "**下一步**"。

6.  在 "**安装路径**" 页面上，单击 "**浏览**"，指定要安装流式服务器的位置，然后单击 "**下一步**"。

7.  在 "**连接安全模式**" 页面上，从下拉列表中选择所需的证书，然后单击 "**下一步**"。

    **注意** "**安全连接模式**" 设置要求服务器从公钥基础结构中为其预配服务器证书。 如果服务器上未安装服务器证书，则此选项不可用且无法选中。 您必须授予网络服务帐户对正在使用的证书的读取访问权限。

     

8.  在 " **TCP 端口配置**" 页面上，要使用标准端口（554），请选择 "**使用默认端口（554）**"。 若要指定自定义端口，请选择 "**使用自定义端口**"，在提供的字段中指定端口号，然后单击 "**下一步**"。

    **注意** 如果在不安全的情况下安装服务器，则可以使用默认端口（554），也可以定义自定义端口。

     

9.  在 "**内容根**" 页面上，指定将保存 SFT 文件的目标计算机上的位置，然后单击 "**下一步**"。

    **注意** 如果虚拟应用程序流服务器的 HTTP 或 RTSP 端口已分配，系统将提示你选择新的端口。 指定所需的端口，然后单击 "**下一步**"。

     

10. 在 "**高级设置**" 屏幕上，输入以下信息：

    1.  **最大客户端连接数**

    2.  **连接超时（秒）**

    3.  **RTSP 线程池大小**

    4.  **RTSP 超时（秒）**

    5.  **核心流程数**

    6.  **核心超时（秒）**

    7.  **启用用户身份验证**

    8.  **启用用户授权**

    9.  **缓存块大小（KB）**

    10. **最大缓存大小（MB）**

    **注意** App-v 流服务器使用 NTFS 文件系统权限控制对内容共享下的应用程序的访问。 使用 "**启用用户身份验证**"，并**启用 "用户授权**" 以控制服务器是否检查并强制执行这些访问控制列表（acl）。

     

11. 在 "已**准备好安装程序**" 页面上，若要开始安装，请单击 "**安装**"。

12. 在**安装向导完成**的屏幕上，若要关闭向导，请单击 "**完成**"。

    **重要提示** 安装过程可能需要几分钟才能完成。 状态消息将在 Windows 桌面通知区域上方闪烁，指示安装成功。

    出现提示时，不需要重新启动计算机。 但是，为了优化系统性能，我们建议重启。

     

13. 对每个必须安装的虚拟应用程序服务器重复步骤1至12。

## 相关主题


[如何安装服务器和系统组件](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





