---
title: 如何对新的中间件应用程序进行排序 (App-V 4.6 SP1)
description: 如何对新的中间件应用程序进行排序 (App-V 4.6 SP1)
author: dansimp
ms.assetid: 304045c2-5e5e-4c91-b59e-a91fdf2500fb
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: b26559b8f5c451d01fefe899e96a83dd388b8140
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801111"
---
# 如何对新的中间件应用程序进行排序 (App-V 4.6 SP1)


使用以下过程，使用应用程序虚拟化（App-v） Sequencer 创建新的中间件虚拟应用程序包。 中间件应用程序是连接软件模块或应用程序的软件。 有关可进行序列化的应用程序类型的详细信息，请参阅[如何确定要序列化的应用程序类型（app-v 4.6 SP1）](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)。

在 App-v 中使用 "动态套件组合" 使用此类型的程序包。 动态套件组合使你能够将虚拟应用程序包定义为依赖于另一个虚拟应用程序包。 依赖关系使应用程序能够与虚拟环境中的中间件或插件交互，这通常会阻止此交互。 这很有用，因为辅助应用程序包可以与多个其他主要应用程序一起使用，这使每个主应用程序都可以引用同一辅助程序包。 有关如何使用动态套件合成的详细信息，请参阅如何在 Microsoft 技术库（）中[使用动态套件合成](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203804&clcid=0x409) https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203804&clcid=0x409) 。

**重要提示**  
在排序期间，如果运行 app-v 排序器的计算机运行的是 windows Vista 或 windows 7，并且在虚拟环境外启动了重启（例如，**启动**  /  **关闭**），则当系统提示关闭阻止 Windows 关闭的程序时，必须单击 "**取消**"。 如果单击 "**强制关闭**"，程序包创建将失败。 单击 "**取消**" 时，app-v Sequencer 会在应用程序顺序期间成功记录重启。



**对新的中间件应用程序进行序列化**

1.  若要启动 app-v 排序器，请在运行 app-v sequencer 的计算机上，单击 "**启动**  /  **所有程序**  /  **microsoft application virtualization**  /  **microsoft application virtualization sequencer**"。

2.  若要启动 "**创建新程序包" 向导**，请单击 "**创建新的虚拟应用程序包**"。 若要创建程序包，请选择 "**创建程序包（默认）**"，然后单击 "**下一步**"。

3.  在 "**准备计算机**" 页面上，查看可能导致程序包创建失败的问题，或者查看程序包中是否包含不必要的数据。 我们强烈建议您先解决所有潜在问题，然后再继续。 修复冲突后，若要更新显示的信息，请单击 "**刷新**"。 解决所有潜在问题后，单击 "**下一步**"。

    **重要提示**  
    如果需要禁用病毒扫描软件，必须扫描运行应用程序 VSequencer 的计算机，以确保不会向程序包添加不需要的或恶意的文件。



4.  在 "**应用程序类型**" 页面上，选择 "**中间件**"，然后单击 "**下一步**"。

    有关可进行序列化的应用程序类型的详细信息，请参阅[如何确定要序列化的应用程序类型（app-v 4.6 SP1）](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)。

5.  在 "**选择安装程序**" 页面上，单击 "**浏览**" 并指定应用程序的安装文件。 如果应用程序没有关联的安装程序文件，并且你计划手动运行所有安装步骤，请选中 "**选择此选项以执行自定义安装**" 复选框，然后单击 "**下一步**"。

6.  在 "**程序包名称**" 页面上，指定将与程序包关联的名称。 该名称有助于标识将添加到程序包的应用程序的用途和版本。 程序包名称还会显示在 App-v 管理控制台中。 **安装位置**显示应用程序虚拟化路径，应用程序虚拟化路径将安装在该应用程序中。 若要编辑此位置，请选择 "**编辑（高级）**"。

    **重要提示**  
    编辑应用程序虚拟化路径是一种高级配置任务。 你应该完全理解更改路径的含义。 对于大多数应用程序，我们建议默认路径。



~~~
Click **Next**.
~~~

7. 在 "**安装**" 页面上，当 sequencer 和中间件应用程序安装程序准备就绪时，请安装该应用程序，以便排序器可以监视安装过程。 使用应用程序的安装过程执行安装。 如果必须在安装过程中运行其他安装文件，请单击 "**运行**" 以查找并运行其他安装文件。 完成安装后，选中 "**已完成安装**" 复选框，然后单击 "**下一步**"。

8. 在 "**安装**" 页面上，在 Sequencer 配置虚拟应用程序包时等待。

9. 在 "**安装报告**" 页面上，您可以查看刚刚排序的虚拟应用程序包的相关信息。 有关**其他信息**中显示的信息的更多详细说明，请双击该事件。 查看信息后，单击 "**下一步**"。

10. 在 "**目标操作系统**" 页面上，指定可运行此程序包的操作系统。 若要在你的环境中启用所有支持的操作系统以运行此程序包，请选中 "**允许此程序包在任何操作系统上运行**" 复选框。 若要将此程序包配置为仅在特定操作系统上运行，请选中 "**仅允许此程序包在下列操作系统上运行**" 复选框，然后选择可以运行此程序包的操作系统。 单击“下一步”****。

11. 在 "**创建程序包**" 页面上，若要在不保存的情况下修改程序包，请选中 "**继续使用程序包编辑器修改程序包而不保存**" 复选框。 选择此选项将在 Sequencer 控制台中打开程序包，以便你可以在保存包之前对其进行修改。 单击“下一步”****。

   若要立即保存程序包，请选中 "默认" 下的 "**立即保存程序包**" 复选框。 在 "**批注**" 框中添加将与程序包关联的可选注释。 对于标识版本以及有关程序包的其他信息，评论非常有用。 还会显示默认**保存位置**。 若要更改默认位置，请单击 "**浏览**"，然后指定新位置。 将显示未压缩的程序包大小。 如果程序包大小超过 4 GB （未压缩），并且你打算将程序包流式传输到目标计算机，则必须选择 "**压缩程序包**"。 单击“创建”****。

12. 在 "**完成**" 页面上，查看 "**虚拟应用程序包报告**" 窗格中显示的信息后，单击 "**关闭**"。 在 "**虚拟应用程序包报告**" 窗格中显示的信息也可在此过程的步骤11（位于名为**Report.xml**的文件）中指定的目录中使用。

   程序包现在在 Sequencer 中可用。 若要编辑程序包属性，请单击 "**编辑 \ [包名称 \]**"。 有关修改程序包的详细信息，请参阅[如何修改现有虚拟应用程序包（app-v 4.6 SP1）](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md)

   **重要提示**  
   成功创建虚拟应用程序包后，不能在运行 Sequencer 的计算机上运行虚拟应用程序包。



## 相关主题


[Application Virtualization Sequencer 的任务 (App-V 4.6 SP1)](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[如何确定要序列化的应用程序类型（App-v 4.6 SP1）](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)









