---
title: 如何对应用程序进行排序
description: 如何对应用程序进行排序
author: dansimp
ms.assetid: bd643dd6-dbf6-4469-bc70-c43ad9c69da9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 318d19e0d2c77a12cf6d3b8beb3688ee936df490
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801091"
---
# 如何对应用程序进行排序


应用程序虚拟化（app-v） Sequencer 创建可以在虚拟环境中运行的应用程序。 App-v 排序器监视应用程序的安装和设置过程，并记录应用程序在虚拟环境中运行所需的信息。 你还可以使用 App-v 排序器配置哪些文件和配置适用于所有用户以及用户可以自定义的文件和配置。 对应用程序进行排序时，应将程序包保存到要对其进行排序的计算机的本地驱动器。

序列化的应用程序不会与操作系统交互，因为每个应用程序都在虚拟环境中运行，并且独立于可能在目标计算机上安装或运行的其他应用程序。 这种隔离显著减少了应用程序冲突，并减少了所需的应用程序预部署测试量。

成功对应用程序进行排序后，即可在 app-v Sequencer 控制台中使用它。

**对新应用程序进行序列化**

1.  必须创建应用程序虚拟化驱动器以对新的虚拟应用程序进行序列化。 若要创建应用程序虚拟化驱动器，请将 Q:\\ 驱动器映射到可用于在对应用程序进行序列化时保存文件的位置。 然后，你必须为计划在 Q:\\ 驱动器上序列的每个应用程序创建单独的目录。 在对应用程序进行排序之前，可以创建虚拟应用程序目标文件夹，也可以在此过程的步骤5中创建虚拟应用程序目标文件夹。

2.  若要启动 app-v sequencer 控制台，请在运行 app-v 排序器的计算机上，选择 "**开始**  /  **程序**  /  **microsoft application virtualization**  /  **microsoft application virtualization Sequencer**"。 若要启动**顺序向导**，请选择 "**文件**  /  **新包**"。

3.  在 "**程序包信息**" 页面上，指定将分配给虚拟应用程序的**程序包名称**。 要生成关联的 Windows Installer 文件，需要程序包名称。 你还应添加一个可选注释，该注释将分配给程序包并提供有关虚拟应用程序的详细信息。 若要显示 "**高级选项**" 页面，请选择 "**显示高级监视选项**"。 单击“下一步”****。

    **注意**  
    若要显示 "**高级选项**" 页面，必须选择 "**显示高级监视选项**"。 如果不需要 "**高级选项**" 页面，请跳到步骤4。



4.  在 "**高级选项**" 页面上，若要指定虚拟应用程序的**块大小**，请选择所需的大小。 块大小确定在通过网络将程序包流出到目标计算机时将如何划分该**sft**文件。 允许 Microsoft 更新按顺序更新应用程序;选择 "**允许 Microsoft 更新在监视期间运行**"。 如果选择此选项，将允许在监视阶段中安装 Microsoft 更新，你需要接受相关更新才能安装这些更新。 若要重新映射受支持的动态链接库（.dll）文件，以便它们使用 RAM 的连续空间，请选择 "**变基 dll**"。 选择此选项可以保留内存并帮助提高性能。 许多应用程序不支持此选项，但在内存有限的环境中（例如在远程桌面会话主机（RD 会话主机）服务器方案中）很有用。 单击“下一步”****。

5.  在 "**监视器安装**" 页面上，若要监视应用程序的安装，请单击 "**开始监视**"。 单击 "**开始监视**" 后，在 Q:\\ 驱动器上指定将安装应用程序的目录。 若要将应用程序安装到尚未创建的文件夹，请单击 "**创建新文件夹**"。 你必须将序列化的每个应用程序安装到单独的目录中。

    **重要提示**  
    您指定的文件夹名称长度不得超过8个字符。



~~~
Wait for the virtual environment to load, and then install the application so that the App-V Sequencer can monitor the process. When you have completed the installation, click **Stop Monitoring**, and then click **Next**.
~~~

6. 在 "**要映射到虚拟文件系统（vfs）的其他文件**" 页面上，若要指定要添加到虚拟文件系统（vfs）的其他文件，请单击 "**添加**"。 通过浏览找到要添加的文件，然后单击 "**打开**"。 若要清除已添加的现有文件，请单击 "**重置**"，然后单击 "**下一步**"。

7. 在 "**配置应用程序**" 页面上，配置将与虚拟应用程序关联的快捷方式和文件类型关联。 选择要更新的元素，然后单击 "**编辑位置**"。 在 "快捷方式位置" 对话框中指定配置。 单击 **"确定**"，然后单击 "**下一步**"。

8. 在 "**启动应用程序**" 页面上，若要启动应用程序以确保程序包针对流进行优化，请选择程序包，然后单击 "**启动**"。 此步骤可用于配置应用程序最初在目标计算机上运行的方式，以及在将程序包提供给客户之前接受任何关联的许可协议。 如果有多个应用程序与此程序包关联，则可以选择 "**全部启动**" 以打开所有应用程序。 若要对程序包进行排序，请单击 "**下一步**"。

9. 在 "**序列包**" 页面上，若要关闭向导，请单击 "**完成**"。

10. 成功创建程序包后，若要保存程序包，请在 app-v Sequencer 控制台中选择 "**文件**  /  **保存**"，然后指定将保存程序包的名称和位置。

## 相关主题


[Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer.md)

[如何使用命令行对新应用程序进行排序](how-to-sequence-a-new-application-by-using-the-command-line.md)









