---
title: 如何设置发布服务器
description: 如何设置发布服务器
author: dansimp
ms.assetid: 2111f079-c202-4c49-b2a6-f4237068b2dc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2f060d862fd1449f5240ad495b53a1fa4e97697f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801052"
---
# 如何设置发布服务器


你可以使用以下过程直接从客户端管理控制台添加和配置应用程序虚拟化服务器。

**添加应用程序发布服务器**

1.  在 "**结果**" 窗格中，右键单击并从弹出菜单中选择 "**新建服务器**" 以启动 "新建应用程序虚拟服务器" 向导，或者右键单击 "**发布服务器**" 节点，然后从弹出菜单中选择 "**新建服务器**"。

2.  在向导的第一页上，在 "**显示名称**" 字段中输入服务器的名称，然后从 "**类型**" 下拉列表中选择服务器类型。 你可以从服务器类型的下拉列表中选择 "**应用程序虚拟化服务器**"、"**增强的安全应用程序虚拟化服务器**"、"**标准 HTTP 服务器**" 或 "**增强的安全 HTTP 服务器**"。

3.  单击“下一步”****。

4.  在向导的第二页上，在 "**主机名**" 和 "**端口**" 字段中键入相应信息。 应用程序虚拟化服务器无法编辑 "**路径**" 字段。 必须输入标准 HTTP 服务器或增强的安全 HTTP 服务器的路径。

5.  单击 "**完成**" 以添加服务器。

**设置应用程序发布服务器**

1.  在 "**结果**" 窗格中，右键单击所需服务器，然后从弹出菜单中选择 "**属性**"。

2.  单击 "**常规**" 选项卡，您可以在其中更改服务器名称，从服务器类型的下拉列表中选择一种类型，然后指定主机名和端口。 当服务器类型是标准 HTTP 服务器或增强的安全 HTTP 服务器时，**路径**字段也是可编辑的。

3.  单击 "**刷新**" 选项卡，默认情况下，"**在用户登录时刷新发布**" 复选框处于选中状态。 若要更改刷新率，请选中 "**刷新发布时间间隔**" 复选框，然后输入一个代表字段中的频率的数字。 然后从下拉菜单中选择 "**分钟**"、"**小时**"、"**天**"。 （您可以输入的最短时间为30分钟。）

4.  单击 "**应用**" 以更改配置。

5.  完成发布后，单击 **"确定"** 退出对话框并返回 "客户端管理" 控制台。

## 相关主题


[如何禁用或修改断开连接操作模式设置](how-to-disable-or-modify-disconnected-operation-mode-settings.md)

 

 





