---
title: Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 1 隐私声明
description: Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 1 隐私声明
author: dansimp
ms.assetid: e82c57ea-885d-4761-96db-4d80b1c3e1ae
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ffcc23b0a55862f7a2f2f039571ab377f42caad0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10798928"
---
# Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 1 隐私声明


Microsoft 致力于保护您的隐私，同时提供可为您提供个人计算所需的性能、功能和便利的软件。 本隐私声明介绍 Microsoft Application Virtualization、4.6 Service Pack 1 （"App-v"）的许多数据收集和使用做法。具体说来，隐私声明描述了将信息发送给其他人（包括 Microsoft）的 Service Pack 1 中的功能。 它不适用于其他联机或脱机 Microsoft 网站、产品或服务。

App-v 将应用转换为虚拟化的网络可用服务，从而动态交付从未安装的软件，不会发生冲突，并最大程度地减少昂贵的应用程序兼容性测试。 用户及其应用环境不再是特定于计算机的，并且计算机本身不再是特定于用户的，从而使 IT 能够灵活地响应业务需求，并显著降低 PC 管理的成本，包括应用程序和操作系统（OS）迁移。

## 信息的收集和使用


我们从您收集的信息将由 Microsoft 及其控制的子公司和子公司用于支持您所使用的功能和提供服务，或执行您请求或授权的交易。它还可以用于分析和改进 Microsoft 产品和服务。

我们可能会发送某些强制性服务通信，如欢迎信函、帐单提醒、有关技术服务问题的信息和安全公告。 某些 Microsoft 服务可能会发送定期的成员字母，这些字母被视为服务的一部分。 有时，我们可能会要求您提供反馈意见、邀请您参与调查或向您发送促销邮件，告知您的 Microsoft 及其子公司提供的其他产品或服务。

为了在与 Microsoft 的交互中为你提供更加一致和个性化的体验，通过一个 Microsoft 服务收集的信息可能与通过其他 Microsoft 服务获取的信息结合在一起。 我们还可能补充从其他公司获取的信息所收集的信息。 例如，我们可能会使用其他公司的服务，让我们能够根据你的 IP 地址派生出常规地理区域，以便将某些服务自定义到你的地理区域。

除了本声明中所述，您提供的个人信息不会在您同意的情况下转让给第三方。 我们有时会聘请其他公司代表我们提供有限的服务，例如打包、发送和提交购买和其他邮件、回答客户提出的有关产品或服务的问题、处理事件注册或执行我们的服务的统计分析。 我们将仅向这些公司提供提供服务所需的个人信息，并且禁止他们将该信息用于任何其他用途。

Microsoft 可能会访问或披露有关您的信息，包括您的通信内容，以便：（a）遵守法律或响应合法请求或法律流程;（b）保护 Microsoft 或客户的权利或财产，包括实施我们的协议或管理服务使用的政策;或（c）对保护 Microsoft 员工、客户或公众的人身安全来说，行动有必要相信，此类访问或披露非常有用。我们还可能会将个人信息作为公司交易的一部分（如合并或销售资产）披露。

或发送到 Microsoft App-v 的信息可能会存储和处理到 microsoft 或其子公司、子公司或服务提供商维护设施中的美国或任何其他国家/地区。 Microsoft 须遵守由美国美国政府规定的由美国商业部门制定的、使用和保留来自欧盟、欧洲经济领域和瑞士的数据的安全安全港框架。

## 有关您的计算机的信息的收集和使用


将软件与支持 Internet 的功能配合使用时，有关计算机的信息（"标准计算机信息"）将发送到您访问的网站和您使用的联机服务。 Microsoft 使用标准计算机信息提供支持 Internet 的服务，以帮助改进我们的产品和服务，以及进行统计分析。 标准计算机信息通常包括您的 IP 地址、操作系统版本、浏览器版本以及区域和语言设置等信息。 在某些情况下，标准计算机信息还可能包含硬件 ID，用于指示设备制造商、设备名称和版本。 如果特定功能或服务将信息发送给 Microsoft，则将同时发送标准计算机信息。 

本隐私声明中列出的每个 App-v 功能、软件或服务的隐私详细信息介绍了收集哪些其他信息以及它们的使用方式。

## 信息的安全性


Microsoft 致力于帮助保护您的信息的安全。 我们使用各种安全技术和程序来帮助保护您的信息，防止未经授权的访问、使用或披露。 例如，我们将您提供的信息存储在具有受限访问权限的计算机系统上，这些系统位于受控设施中。

## 本隐私声明的更改


我们将偶尔更新本隐私声明以反映我们的产品、服务和客户反馈中的更改。 发布更改时，我们将修改本声明顶部的 "上次更新时间"。 如果对此声明或 Microsoft 使用您的个人信息的方式有任何材料更改，我们将通过在实施更改或直接向您发送通知来发布此类更改通知来通知您。 我们建议你定期查看此声明，了解 Microsoft 如何保护你的信息。

## 有关详细信息


Microsoft 欢迎您对本隐私声明的评论。 如果您对本声明有疑问或认为我们尚未遵守本声明，请通过以下方式与我们联系：

Microsoft 隐私

Microsoft Corporation

One Microsoft Way

美国华盛顿98052州 Redmond

## 特定功能


本文档的其余部分将对以下特定功能进行寻址：

## 客户体验改善计划


### 此功能的用途：

客户体验改善计划（"CEIP"）收集有关你的硬件配置以及你如何使用我们的软件和服务的基本信息，以便确定趋势和使用模式。 CEIP 还会收集你遇到的错误的类型和数量、软件和硬件性能以及服务的速度。我们不会收集您的姓名、地址或其他联系信息。

### 收集、处理或传输的信息：

有关 CEIP 收集、处理或传输的信息的详细信息，请参阅中的 CEIP 隐私声明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097> 。

### 信息的使用：

我们使用此信息改善 Microsoft 软件和服务的质量、可靠性和性能。

### 选项/控件：

在安装期间，您将有机会参与 CEIP。 如果您选择参与并稍后改变主意，您可以随时通过以下方式关闭 CEIP：

1.  在主工具栏上选择 "帮助"。

2.  选择 "客户反馈选项"。

## Microsoft 错误报告


### 此功能的用途：

Microsoft 错误报告提供了一种服务，使你可以向 Microsoft 报告你可能遇到的问题，并接收可帮助你避免或解决此类问题的信息。

### 收集、处理或传输的信息：

有关 Microsoft 错误报告收集、处理或传输的信息的信息，请参阅 Microsoft 错误报告隐私声明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=184782> 。

### 信息的使用：

我们使用错误报告数据来解决客户问题和改进我们的软件和服务。

### 重要信息：

App-v 不会更改 Microsoft 错误报告设置。 如果以前打开过错误报告，它将发送上述信息。 企业客户可以使用组策略来配置 Microsoft 错误报告在其计算机上的行为方式。 配置选项包括关闭 Microsoft 错误报告功能的功能。 如果你是管理员，并且想要为 Microsoft 错误报告配置组策略，则可以从获取技术详细信息 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=35776](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=35776) 。

## 应用程序包加速器


### 此功能的用途：

客户可以使用应用程序包加速器自动打包复杂的应用程序，而无需安装应用程序。 App-v 排序器允许你为每个虚拟包创建程序包加速器。 然后，你可以使用这些包加速器在将来自动重新创建相同的虚拟包。 你还可以使用由 Microsoft 或其他第三方发布的程序包加速器来简化和自动打包复杂的应用程序。

### 收集、处理或传输的信息：

应用程序包加速器可能包含有关计算机名、用户帐户信息以及程序包加速器文件中包含的应用程序的信息。

如果你计划与你的组织外部的任何人共享应用程序包加速器，则应查看所有设置，并确保程序包加速器不包含任何个人或公司信息。 你可以通过使用任意 XML 查看器打开包加速器文件来查看内容。 以下是在与公司外部的任何人共享之前，可以查看和删除程序包加速器文件中的任何计算机或用户信息的方法：

-   **用户名**-当您登录到运行 app-v sequencer 的计算机时，应使用常规用户帐户，例如**管理员**。 不应使用基于现有用户名的帐户。

-   **计算机名称**-指定运行 app-v Sequencer 的计算机的常规、非标识名称。

-   **服务器 url**-在 app-v Sequencer 控制台中的 "**部署**" 选项卡上使用服务器 url 配置信息的默认设置。

-   **应用程序**-如果你不想共享在创建程序包加速器时运行 sequencer 的计算机上安装的应用程序列表，则必须删除**appv\_manifest.xml**文件。 此文件位于虚拟应用程序包的程序包根目录中。

不会通过客户使用应用程序包加速器功能向 Microsoft 发送任何信息。

 

 





