---
title: Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2 隐私声明
description: Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2 隐私声明
author: dansimp
ms.assetid: 4ee569b2-7711-475a-9f17-70247f00b1b7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ed82973ebd6129838e81ddc6629342d2ff35f376
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10798926"
---
# Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2 隐私声明


Microsoft 致力于保护您的隐私，同时提供可为您提供个人计算所需的性能、功能和便利的软件。 本隐私声明介绍了 Microsoft Application Virtualization （app-v）的许多数据收集和使用做法。 具体说来，隐私声明描述将信息发送给其他人（包括 Microsoft）的功能。 它不适用于其他联机或脱机 Microsoft 网站、产品或服务。

App-v 将应用转换为虚拟化的网络可用服务，从而动态交付从未安装的软件，不会发生冲突，并最大程度地减少昂贵的应用程序兼容性测试。 用户及其应用环境不再是特定于计算机的，并且计算机本身不再是特定于用户的，从而使 IT 能够灵活地响应业务需求，并显著降低 PC 管理的成本，包括应用程序和操作系统（OS）迁移。

## 信息的收集和使用


我们从您收集的信息将由 Microsoft 及其控制的子公司和子公司用于支持您所使用的功能和提供服务，或执行您请求或授权的交易。 它还可以用于分析和改进 Microsoft 产品和服务。

我们可能会发送某些强制性服务通信，如欢迎信函、帐单提醒、有关技术服务问题的信息和安全公告。 某些 Microsoft 服务可能会发送定期的成员字母，这些字母被视为服务的一部分。 有时，我们可能会要求您提供反馈意见、邀请您参与调查或向您发送促销邮件，告知您的 Microsoft 及其子公司提供的其他产品或服务。

为了在与 Microsoft 的交互中为你提供更加一致和个性化的体验，通过一个 Microsoft 服务收集的信息可能与通过其他 Microsoft 服务获取的信息结合在一起。 我们还可能补充从其他公司获取的信息所收集的信息。 例如，我们可能会使用其他公司的服务，让我们能够根据你的 IP 地址派生出常规地理区域，以便将某些服务自定义到你的地理区域。

除了本声明中所述，您提供的个人信息不会在您同意的情况下转让给第三方。 我们有时会聘请其他公司代表我们提供有限的服务，例如打包、发送和提交购买和其他邮件、回答客户提出的有关产品或服务的问题、处理事件注册或执行我们的服务的统计分析。 我们将仅向这些公司提供提供服务所需的个人信息，并且禁止他们将该信息用于任何其他用途。

Microsoft 可能会访问或披露有关您的信息，包括您的通信内容，以便：（a）遵守法律或响应合法请求或法律流程;（b）保护 Microsoft 或客户的权利或财产，包括实施我们的协议或管理服务使用的政策;或（c）对保护 Microsoft 员工、客户或公众的人身安全来说，行动有必要相信，此类访问或披露非常有用。 我们还可能会将个人信息作为公司交易的一部分（如合并或销售资产）披露。

由 App-v 在 microsoft 或其子公司、子公司或服务提供商维护设施的任何其他国家/地区收集和处理由 App-v 收集或发送给 Microsoft 的信息。 Microsoft 须遵守由美国美国政府规定的由美国商业部门制定的、使用和保留来自欧盟、欧洲经济领域和瑞士的数据的安全安全港框架。

## 有关您的计算机的信息的收集和使用


将软件与支持 Internet 的功能配合使用时，有关计算机的信息（"标准计算机信息"）将发送到您访问的网站和您使用的联机服务。 Microsoft 使用标准计算机信息提供支持 Internet 的服务，以帮助改进我们的产品和服务，以及进行统计分析。 标准计算机信息通常包括您的 IP 地址、操作系统版本、浏览器版本以及区域和语言设置等信息。 在某些情况下，标准计算机信息还可能包含硬件 ID，用于指示设备制造商、设备名称和版本。 如果特定功能或服务将信息发送给 Microsoft，则将同时发送标准计算机信息。

由于这是软件的预发布版本，因此在默认情况下，某些启用了 Internet 的功能是打开的，以便我们可以收集有关软件工作方式的足够信息，以便改进商业发行软件。 此预发布软件中的默认设置不一定反映这些功能在商业发行软件中的配置方式。

本隐私声明中列出的每个 App-v 功能、软件或服务的隐私详细信息介绍了收集哪些其他信息以及它们的使用方式。

## 信息的安全性


Microsoft 致力于帮助保护您的信息的安全。 我们使用各种安全技术和程序来帮助保护您的信息，防止未经授权的访问、使用或披露。 例如，我们将您提供的信息存储在具有受限访问权限的计算机系统上，这些系统位于受控设施中。

## 本隐私声明的更改


我们将偶尔更新本隐私声明以反映我们的产品、服务和客户反馈中的更改。 发布更改时，我们将修改本声明顶部的 "上次更新时间"。 如果对此声明或 Microsoft 使用您的个人信息的方式有任何材料更改，我们将通过在实施更改或直接向您发送通知来发布此类更改通知来通知您。 我们建议你定期查看此声明，了解 Microsoft 如何保护你的信息。

## 有关详细信息


Microsoft 欢迎您对本隐私声明的评论。 如果您有关于本声明的问题，或者您认为我们没有遵守本声明，请与我们联系 <mdopdocs@microsoft.com> 。

## 特定功能


本文档的其余部分将对以下特定功能进行寻址：

**注意** 本部分分为两部分：（1）在 app-v 4.6 SP1 及更高版本中的所有版本的 App-v 和（2）功能中的功能。

 

### Microsoft 错误报告

**此功能的用途：**

Microsoft 错误报告提供了一种服务，使你可以向 Microsoft 报告你可能遇到的问题，并接收可帮助你避免或解决此类问题的信息。

**收集、处理或传输的信息：**

有关 Microsoft 错误报告收集、处理或传输的信息的信息，请参阅 Microsoft 错误报告隐私声明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293> 。

**信息的使用：**

我们使用错误报告数据来解决客户问题和改进我们的软件和服务。

**选项/控件：**

App-v 不会更改 Microsoft 错误报告设置。 如果你以前打开过错误报告，它将向 Microsoft 发送有关你遇到的错误的信息。 当 Microsoft 需要其他数据来分析问题时，系统将提示你查看数据并选择是否发送数据。App-v 将始终尊重你的 Microsoft 错误报告设置。

**重要信息：**

企业客户可以使用组策略来配置 Microsoft 错误报告在其计算机上的行为方式。 配置选项包括关闭 Microsoft 错误报告功能的功能。 如果你是管理员，并且想要为 Microsoft 错误报告配置组策略，则可以从获取技术详细信息 <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx> 。

### Microsoft 更新

**此功能的用途：**

Microsoft Update 是一种服务，可提供 Windows 更新和其他 Microsoft 软件的更新 includingApp-V。有关收集哪些信息、如何使用它以及如何更改您的设置的详细信息，请参阅更新服务隐私声明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142> 。

**选项/控件：**

如果未启用 Microsoft Update，你可以在安装过程中选择加入，并且更新的后续检查将遵循计算机范围内的计划。 可以从 "Microsoft 更新控制面板" 项目更新此选项。

### 配置数据的收集/传输

**此功能的用途：**

该产品将收集各种配置项目，包括 UserID、MachineID 和 SecurityGroup 详细信息，tobe 能够在托管节点上执行设置。 数据存储在 app-v SQL 数据库中，并跨 app-v 服务器和客户端组件传输，以在托管节点上强制进行配置。

**收集、处理或传输的信息：**

用户和计算机信息和配置内容

**信息的使用：**

该信息用于在企业内的托管节点上强制执行应用程序访问配置。 信息不会离开企业。

**选项/控件：**

默认情况下，产品没有任何数据。 所有数据由管理员输入并启用，并且可以在管理控制台中查看。 无法禁用此功能，因为这是产品功能。 若要禁用此操作，则需要卸载 app-v。

**重要信息：**

未向企业发送此信息。

### 程序包历史记录信息

**此功能的用途：**

它将作为程序包的一部分捕获程序包历史记录和资产信息。

**收集、处理或传输的信息：**

在排序期间，将在程序包清单中收集并存储有关程序包和顺序环境的信息。

**信息的使用：**

管理员将使用该信息跟踪在其生命周期内对程序包执行的更新。 它还将由软件部署系统用于跟踪组织内的程序包部署。

**选项/控件：**

此功能始终处于启用状态，无法关闭。

**重要信息：**

此管理员信息将存储在程序包中，最终用户在访问与应用程序关联的 XML 时可以查看此信息。

### 报告数据的收集和传输

**此功能的用途：**

该产品将收集各种报告数据点（包括用户名），以允许报告产品的使用情况。

**收集、处理或传输的信息：**

有关计算机、程序包和应用程序使用情况的信息从启用了报告的每台计算机收集。

**信息的使用：**

该信息用于报告企业内的应用程序使用情况。 信息不会离开企业。

**选项/控件：**

默认情况下，产品没有任何数据。 仅当在 App-v 客户端上启用了报告功能后，才会收集数据。 若要禁用报告数据的收集，必须在所有客户端上禁用 "报告" 功能。

**重要信息：**

未向企业发送此信息。

### App-v 4.6 SP1 及更高版本中的功能

本部分介绍了 app-v 4.6 SP1 及更高版本中提供的特定功能。

### 客户体验改善计划

**此功能的用途：**

客户体验改善计划（"CEIP"）收集有关你的硬件配置以及你如何使用我们的软件和服务的基本信息，以便确定趋势和使用模式。 CEIP 还会收集你遇到的错误的类型和数量、软件和硬件性能以及服务的速度。 我们不会收集您的姓名、地址或其他联系信息。

**收集、处理或传输的信息：**

有关 CEIP 收集、处理或传输的信息的详细信息，请参阅中的 CEIP 隐私声明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097> 。

**信息的使用：**

我们使用此信息改善 Microsoft 软件和服务的质量、可靠性和性能。

**选项/控件：**

CEIP 是可选的，并且可在安装期间或从 GUI 安装后更新自愿加入状态。  

### 应用程序包加速器

**此功能的用途：**

客户可以使用应用程序包加速器自动打包复杂的应用程序，而无需安装应用程序。 App-v 排序器允许你为每个虚拟包创建程序包加速器。 然后，你可以使用这些包加速器在将来自动重新创建相同的虚拟包。 你还可以使用由 Microsoft 或其他第三方发布的程序包加速器来简化和自动打包复杂的应用程序。

**收集、处理或传输的信息：**

应用程序包加速器可能包含有关计算机名、用户帐户信息以及程序包加速器文件中包含的应用程序的信息。

如果你计划与你的组织外部的任何人共享应用程序包加速器，则应查看所有设置，并确保程序包加速器不包含任何个人或公司信息。 你可以通过使用任意 XML 查看器打开包加速器文件来查看内容。 以下是在与公司外部的任何人共享之前，可以查看和删除程序包加速器文件中的任何计算机或用户信息的方法：

-   **用户名**-当您登录到运行 app-v sequencer 的计算机时，应使用常规用户帐户，例如**管理员**。 不应使用基于现有用户名的帐户。

-   **计算机名称**-指定运行 app-v Sequencer 的计算机的常规、非标识名称。

-   **服务器 url**-在 app-v Sequencer 控制台中的 "**部署**" 选项卡上使用服务器 url 配置信息的默认设置。

-   **应用程序**-如果你不想共享在创建程序包加速器时运行 sequencer 的计算机上安装的应用程序列表，则必须删除**appv\_manifest.xml**文件。 此文件位于虚拟应用程序包的程序包根目录中。

不会通过客户使用应用程序包加速器功能向 Microsoft 发送任何信息。

## 相关主题


[关于 Microsoft Application Virtualization 4.6 SP2](about-microsoft-application-virtualization-46-sp2.md)

 

 





