---
title: “提供程序策略结果”窗格
description: “提供程序策略结果”窗格
author: dansimp
ms.assetid: 17ea0836-bfb5-4966-8778-155444d81e64
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 97e7497617d19c09291104fce237b030a149e743
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10798848"
---
# “提供程序策略结果”窗格


应用程序虚拟化服务器管理控制台中的 "**提供程序策略结果**" 窗格显示可用提供程序策略的列表。

右键单击任何提供程序策略以显示以下元素。

<a href="" id="delete"></a>**删除**  
此菜单项使您可以从 "**结果**" 窗格中删除提供程序策略。

<a href="" id="rename"></a>**重命名**  
通过此菜单项，你可以在 "**结果**" 窗格中更改提供程序策略的名称。

<a href="" id="properties"></a>**属性**  
此菜单项显示所选提供程序策略的 "**属性**" 对话框。 "**属性**" 对话框具有下列选项卡：

-   **常规**-如果要从应用程序虚拟化服务器管理控制台集中管理客户端桌面的快捷方式，可使用**管理控制台**选择 "**管理客户端桌面**" 复选框。 如果你选择从控制台管理快捷方式，则可以选择复选框以在每次用户登录时和指定的间隔刷新桌面。

-   **组分配**-允许你添加和删除分配给提供程序策略的用户组。

-   **提供程序管道**-使你能够指定所需的身份验证。

    -   选中 "**强制访问权限设置**"、"**日志使用情况信息**" 和 "**授权**" 所需的复选框。 如果选中 "**授权**" 复选框，请从下拉列表中选择 "**仅审核许可证使用情况**" 或 "**强制执行许可证策略**"。 第一个选项监视许可证的使用情况，第二个选项严格地强制实施你的授权策略。 单击 "**完成**"，然后阅读提示，然后单击 **"确定"** 以继续。

<a href="" id="help"></a>**帮助**  
显示应用程序虚拟化服务器管理控制台的帮助系统。

右键单击 "**结果**" 窗格中的任意位置（除了提供商策略）以显示包含以下元素的弹出菜单。

<a href="" id="refresh"></a>**刷新**  
选择此菜单项以刷新提供程序策略的视图。

<a href="" id="export-list"></a>**导出列表**  
使用此菜单项，你可以创建一个以制表符分隔的文本文件，其中包含 "**结果**" 窗格的内容。 此项显示一个标准的 "**文件保存**" 对话框，您可以在其中指定要创建的文本文件的位置。

<a href="" id="view"></a>**视图**  
此菜单项允许你更改 "**结果**" 窗格的外观和内容。

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**"排列/对齐" 图标**  
这些菜单项可用于更改图标在 "**结果**" 窗格中的显示方式。

<a href="" id="help"></a>**帮助**  
显示应用程序虚拟化服务器管理控制台的帮助系统。

## 相关主题


[Server Management Console：“提供程序策略”节点](server-management-console-provider-policies-node.md)

 

 





