---
title: 如何生成 MBAM 报告
description: 如何生成 MBAM 报告
author: dansimp
ms.assetid: 083550cb-8c3f-49b3-a30e-97d85374d2f4
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ccdc1a2cd69d8cc2e2c2823827f5ea43ad867a78
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10803499"
---
# 如何生成 MBAM 报告


使用独立拓扑安装 Microsoft BitLocker 管理和监视（MBAM）时，你可以生成不同的报表来监视 BitLocker 加密使用情况和合规性。 本主题中的过程介绍了如何打开管理和监视网站以及针对企业合规性、单独计算机和密钥恢复活动生成 Microsoft BitLocker 管理和监视报告所需的步骤。 有关帮助了解 MBAM 报表的详细信息，请参阅[了解 MBAM 报表](understanding-mbam-reports-mbam-2.md)。

**注意** 若要运行报表，您必须是已安装管理和监视服务器功能、合规性和审核数据库以及合规性和审核报告的计算机上的**报表用户角色**的成员。

 

**打开 "管理和监视" 网站**

1.  打开 web 浏览器并导航到 "管理和监视" 网站。 管理和监视网站的默认 URL 是*http:// &lt; computername &gt; *。

    **注意** 如果 theAdministration 和监视网站安装在80以外的端口上，则必须在 URL 中指定该端口（例如， *http:// &lt; computername &gt; ： &lt; port &gt; *。 如果在安装期间为 theAdministration 和监视网站指定了一个主机名，则 URL 为*http:// &lt; 主机 &gt; *名。

     

2.  在左窗格中，单击 "**报表**"，然后从顶部菜单栏中选择要运行的报表。

    当计算机丢失或被盗时，历史 MBAM 客户端数据将保留在合规性数据库中以供历史参考。 运行企业报告时，我们建议你使用相应的开始日期和结束日期将报表的时间范围从一到两周范围内的范围增加到报表数据准确性。

    **注意** 如果未将 SSRS 配置为使用安全套接字层，则在安装 MBAM 服务器时，报表的 URL 将设置为 HTTP，而不是 HTTPS。 如果您转到技术支持门户并选择报表，则会显示以下消息： "仅显示安全内容"。 若要显示报表，请单击 "**显示所有内容**"。

     

**生成企业合规性报告**

1.  从 "管理和监视" 网站，从左侧导航窗格中选择 "**报表**" 节点，选择 "**企业合规性报表**"，然后选择要使用的筛选器。 企业合规性报告的可用筛选器如下所示：

    -   **合规性状态**。 使用此筛选器指定报表的符合性状态类型（例如，合规性或不符合）。

    -   **错误状态**。 使用此筛选器指定报表的错误状态类型（如无错误或错误）。

2.  单击 "**查看报表**" 以显示所选报表。

    可将结果保存为不同格式，如 HTML、Microsoft Word 和 Microsoft Excel。

    **注意** 企业合规性报告由每6个小时运行的 SQL 作业生成。 因此，第一次查看报表时，您可能会发现某些数据丢失。 你可以使用 SQL Management Studio 手动生成更新的报表数据。 在 "**对象资源管理器**" 窗口中，展开 " **SQL Server 代理**"，展开 "**作业**"，右键单击**CreateCache**作业，然后选择 "**在步骤中启动作业**..."。

     

3.  选择计算机名称以查看计算机合规性报告中有关计算机的信息。

4.  选择计算机名称旁边的加号（+）以查看有关计算机上的卷的信息。

**生成计算机合规性报告**

1.  在 "管理和监视" 网站中，从左侧导航窗格中选择 "**报表**" 节点，然后选择 "**计算机合规性报告**"。 使用 "计算机合规性报告" 搜索**用户名**或**计算机名称**。

2.  单击 "**查看报表**" 以查看计算机报告。

    可将结果保存为不同格式，如 HTML、Microsoft Word 和 Microsoft Excel。

3.  选择计算机名称以在计算机合规性报告中显示有关计算机的详细信息。

4.  选择计算机名称旁边的加号（+）以查看有关计算机上的卷的信息。

    **注意** 如果计算机符合 MBAM 策略设置的要求，则认为 MBAM 客户端计算机合规。

     

**生成恢复密钥审核报告**

1.  从 "管理和监视" 网站中，选择左侧导航窗格中的 "**报表**" 节点，然后选择 "**恢复审核报告**"。 为恢复密钥审核报告选择筛选器。 用于恢复密钥审核的可用筛选器如下所示：

    -   **请求**程序。 此筛选器使用户能够指定申请者的用户名。 申请者是帮助台中代表用户访问密钥的人员。

    -   **Requestee**。 此筛选器使用户能够指定 requestee 的用户名。 Requestee 是呼叫支持人员以获取恢复密钥的人员。

    -   **请求结果**。 此筛选器使用户能够指定报表要基于的请求结果类型（如成功或失败）。 例如，用户可能希望查看失败的键访问尝试。

    -   **键类型**。 此筛选器使用户能够指定要基于其创建报表的密钥类型（例如，恢复密钥密码或 TPM 密码哈希）。

    -   **开始日期**。 此筛选器用于定义用户要报告的日期范围的开始日期部分。

    -   **结束日期**。 此筛选器用于定义用户要报告的日期范围的结束日期部分。

2.  单击 "**查看报表**" 以查看报表。

    可将结果保存为不同格式，如 HTML、Microsoft Word 和 Microsoft Excel。

## 相关主题


[使用 MBAM 2.0 监视和报告 BitLocker 符合性](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





