---
title: 从以前版本的 MBAM 升级
description: 从以前版本的 MBAM 升级
author: dansimp
ms.assetid: 73b425cf-9cd9-4ebc-a35e-1b3bf18596ce
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: af45d193a5e8001288e70389ff220cb5d8269918
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10803442"
---
# 从以前版本的 MBAM 升级


你可以通过执行以下操作，使用独立拓扑或配置管理器拓扑将 Microsoft BitLocker 管理和监视（MBAM）升级到 MBAM 2.0：

-   **手动就地服务器更换**-若要升级 MBAM 服务器，请使用 "安装程序" 或 "控制面板" 手动卸载 MBAM，然后安装 MBAM 2.0 基础结构。 不必删除数据库。 卸载 MBAM 1.0 服务器会使 MBAM 数据库保持不变。 如果你指定的数据库与 MBAM 1.0 使用的数据库相同，则 MBAM 2.0 安装将在数据库中保留 MBAM 1.0 数据，并将数据库转换为与 MBAM 2.0 配合使用。

-   **分布式客户端升级**-如果你使用的是独立的 MBAM 拓扑，则可以在安装 MBAM 2.0 服务器基础结构后逐步升级 MBAM 客户端。 MBAM 2.0 服务器检测现有客户端的版本并执行升级到2.0 客户端所需的步骤。

    升级 MBAM 2.0 服务器基础结构后，MBAM 1.0 客户端会继续向 MBAM 2.0 服务器报告 escrowing 恢复数据，但合规性将基于 MBAM 1.0 中的策略。 必须将客户端升级到 MBAM 2.0 以使客户端计算机能够根据 MBAM 2.0 策略准确地报告合规性。 你可以将客户端升级到 MBAM 2.0 客户端，而不卸载以前的客户端，并且客户端将开始应用和报告 MBAM 2.0 策略。

    如果你将 MBAM 与 Configuration Manager 配合使用，则必须将 MBAM 1.0 客户端升级到 MBAM 2.0。

## 从两个服务器体系结构升级 MBAM


当你使用双服务器体系结构（其中一个服务器托管 Microsoft SQL Server 组件，而另一个服务器托管网站和服务）时，请使用以下说明从 MBAM 的早期版本进行升级。

**从两个服务器体系结构升级 MBAM**

1.  在具有 SQL Server 功能的服务器上，在 "控制面板" 中选择 "**程序和功能**"，然后卸载 " **Microsoft BitLocker 管理和监视**"。 恢复数据库和合规性以及审核数据库保持不变。

2.  针对版本 MBAM 2.0 运行**MBAMSetup.exe** （可选）选择 "**客户体验改善计划**"，然后单击 "**开始**"。

3.  阅读并接受 Microsoft 软件许可协议，然后单击 "**下一步**" 继续安装。

4.  在 "**拓扑选择**" 页面上，选择 "**独立**" 或 " **System Center Configuration Manager 集成**拓扑"，然后单击 "**下一步**"。

5.  在 "**选择要安装的功能**" 页面上，清除 "**自助式服务器**" 和 "**管理和监视服务器**功能"，然后单击 "**下一步**"。

6.  等待先决条件检查完成，然后单击 "**下一步**"。 如果检测到缺少先决条件，请解决缺少的先决条件，然后再次单击 "**检查必备项**"。

7.  在 "**提供用于访问 MBAM 数据库的帐户**" 页面上，为将承载网站和服务的服务器提供计算机名称，然后单击 "**下一步**"。

8.  在 "**配置恢复数据库**" 页面上，指定要存储恢复数据的数据库的 SQL Server 实例名称和数据库名称。 还必须指定数据库文件和日志信息的存放位置。

9.  单击**下一步**以继续。

10. 在 "**配置合规性和审核数据库**" 页面上，指定要存储合规性和审核数据的数据库的 SQL Server 实例名称和名称。

11. 单击**下一步**以继续。

12. 在 "**配置合规性和审核报告**" 页面上，指定将安装合规性和审核报告的 SQL Server Reporting Services 实例，并提供用于访问合规性和审核数据库的域用户帐户和密码。 将此帐户的密码配置为永不过期。 用户帐户可以访问 MBAM 报告用户组中可用的所有数据。

13. 单击**下一步**以继续。

14. 指定是否使用 Microsoft 更新来帮助保护您的计算机安全，然后单击 "**下一步**"。 此操作不会在 Windows 中启用自动更新。 如果以前选择将 Microsoft 更新用于此产品或其他产品，则不会显示 "Microsoft 更新" 页面。

15. 在 "**安装摘要**" 页面上，查看将安装的功能，然后单击 "**安装**" 以开始安装。

**卸载管理和监视服务器功能并完成升级**

1.  在托管管理和监视服务器功能的计算机上，在 "控制面板" 中选择 "**程序和功能**"，然后卸载 MBAM 以删除以前安装的网站和服务。

2.  运行版本2.0 的**MBAMSetup.exe** ，选择 "**客户体验改善计划**"，然后单击 "**开始**"。

3.  阅读并接受 Microsoft 软件许可协议，然后单击 "**下一步**" 继续安装。

4.  在 "**拓扑选择**" 页面上，选择 "**独立**" 或 " **System Center Configuration Manager 集成**拓扑"，然后单击 "**下一步**"。

5.  在 "**选择要安装的功能**" 页面上，清除 "**恢复数据库**和**合规性" 和 "审核数据库**和**合规性和审核报告**功能"，然后单击 "**下一步**"。

6.  等待先决条件检查完成，然后单击 "**下一步**"。 如果检测到缺少先决条件，请首先解决缺少的先决条件，然后再次单击 "**检查必备项**"。

7.  在 "**配置网络通信安全**" 页面上，选择是否对网站和服务使用安全套接字层（SSL）加密。 如果您决定加密通信，请选择要用于加密的证书颁发机构（CA）证书。

    **注意** 必须先创建证书，然后才能在此页面上选择该证书。

     

8.  在 "**配置合规性状态数据库的位置**" 页面上，指定 SQL Server 实例名称和存储合规性和审核数据的数据库的名称。 还必须指定数据库文件和日志信息的存放位置。

9.  单击**下一步**以继续。

10. 在 "**配置恢复数据库的位置**" 页面上，指定用于存储恢复数据的数据库的 SQL Server 实例名称和数据库名称。

11. 单击**下一步**以继续。

12. 在 "**配置合规性和审核报告**" 页面上，输入您在其他服务器上配置的报告实例的 URL。 使用 "**测试**" 按钮验证您是否可以访问该网站。

13. 单击**下一步**以继续。

14. 在 "**配置自助服务门户**" 页面上，输入自助服务门户的端口号、主机名、虚拟目录名称和安装路径。

    **注意** 你指定的端口号必须是管理和监视服务器上未使用的端口号，除非你指定唯一的主机标题名称。

     

15. 在 "**配置管理和监视服务器**" 页面上，为技术支持网站指定所需的虚拟目录。

16. 指定是否使用 Microsoft 更新来帮助保护您的计算机安全，然后单击 "**下一步**"。 此步骤不会在 Windows 中启用自动更新。 如果以前选择将 Microsoft 更新用于此产品或其他产品，则不会显示 "Microsoft 更新" 页面。

17. 在 "**安装摘要**" 页面上，查看将安装的功能，然后单击 "**安装**" 以开始安装。

18. 若要验证升级是否成功，请验证你是否可以从域中的另一台计算机访问每个网站。

## 在最终用户计算机上升级 MBAM 客户端


若要将最终用户计算机升级到 MBAM 2.0 客户端，请在每台客户端计算机上运行**MbamClientSetup.exe** 。 安装程序自动将客户端更新到 MBAM 2.0 客户端。 你可以通过电子软件分发系统（如 Active Directory 域服务或 System Center Configuration Manager 等工具）安装 MBAM 客户端。

若要验证客户端升级，请执行下列操作：

1.  等待配置的报告周期完成，然后在 SQL Server 计算机上启动**Sql Server Management Studio** 。

2.  在 SQL Server 计算机上，启动**Sql Server Management Studio**。

3.  验证**RecoveryAndHardwareCore**表是否包含显示最终用户的计算机名的行。

## 相关主题


[部署 MBAM 2.0](deploying-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





