---
title: 用户体验虚拟化隐私声明
description: 用户体验虚拟化隐私声明
author: dansimp
ms.assetid: c2919034-f2cf-48d6-b18e-4dd318252426
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9889686750c3bb4a1b9e2d0091aecc78e57e23de
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10803754"
---
# 用户体验虚拟化隐私声明


Microsoft 致力于保护您的隐私，同时提供可为您提供个人计算所需的性能、功能和便利的软件。 本隐私声明介绍了 Microsoft 用户体验虚拟化（"UE-V"）的许多数据收集和使用实践。 这是一个初步披露，重点介绍与 Internet 通信的功能，而不是一个详尽的列表。

Microsoft 用户体验虚拟化允许从应用程序或操作系统分离设置。 然后，可以将这些设置转移到远程存储位置，从而消除本地存储的限制，从而使用户能够将其设置与其他计算机相关注。

## <a href="" id="bkmk-collectionanduseofyourinformation"></a>信息的收集和使用


我们从您收集的信息将由 Microsoft 及其控制的子公司和子公司用于支持您所使用的功能和提供服务，或执行您请求或授权的交易。 它还可以用于分析和改进 Microsoft 产品和服务。

我们可能会发送某些强制性服务通信，如欢迎信函、帐单提醒、有关技术服务问题的信息和安全公告。 某些 Microsoft 服务可能会发送定期的成员字母，这些字母被视为服务的一部分。 有时，我们可能会要求您提供反馈意见、邀请您参与调查或向您发送促销邮件，告知您的 Microsoft 及其子公司提供的其他产品或服务。

为了在与 Microsoft 的交互中为你提供更加一致和个性化的体验，通过一个 Microsoft 服务收集的信息可能与通过其他 Microsoft 服务获取的信息结合在一起。 我们还可能补充从其他公司获取的信息所收集的信息。 例如，我们可能会使用其他公司的服务，让我们能够根据你的 IP 地址派生出常规地理区域，以便将某些服务自定义到你的地理区域。

除了本声明中所述，您提供的个人信息不会在您同意的情况下转让给第三方。 我们有时会聘请其他公司代表我们提供有限的服务，例如打包、发送和提交购买和其他邮件、回答客户提出的有关产品或服务的问题、处理事件注册或执行我们的服务的统计分析。 我们将仅向这些公司提供提供服务所需的个人信息，并且禁止他们将该信息用于任何其他用途。

Microsoft 可能会访问或披露有关您的信息，包括您的通信内容，以便：（a）遵守法律或响应合法请求或法律流程;（b）保护 Microsoft 或客户的权利或财产，包括实施我们的协议或管理服务使用的政策;或（c）对保护 Microsoft 员工、客户或公众的人身安全来说，行动有必要相信，此类访问或披露非常有用。 我们还可能会将个人信息作为公司交易的一部分（如合并或销售资产）披露。

由 ue-v 收集或通过 ue-v 发送给 Microsoft 的信息可能会存储和处理到 Microsoft 或其子公司、子公司或服务提供商维护设施所在的美国或任何其他国家/地区。 Microsoft 须遵守由美国美国政府规定的由美国商业部门制定的、使用和保留来自欧盟、欧洲经济领域和瑞士的数据的安全安全港框架。

## 有关您的计算机的信息的收集和使用


将软件与支持 Internet 的功能配合使用时，有关计算机的信息（"标准计算机信息"）将发送到您访问的网站和您使用的联机服务。 Microsoft 使用标准计算机信息提供支持 Internet 的服务，以帮助改进我们的产品和服务，以及进行统计分析。 标准计算机信息通常包括您的 IP 地址、操作系统版本、浏览器版本以及区域和语言设置等信息。 在某些情况下，标准计算机信息还可能包含硬件 ID，用于指示设备制造商、设备名称和版本。 如果特定功能或服务将信息发送给 Microsoft，则将同时发送标准计算机信息。

本隐私声明中列出的每个 UE-V 功能、软件或服务的隐私详细信息介绍了收集哪些其他信息以及它们的使用方式。

## 信息的安全性


Microsoft 致力于帮助保护您的信息的安全。 我们使用各种安全技术和程序来帮助保护您的信息，防止未经授权的访问、使用或披露。 例如，我们将您提供的信息存储在具有受限访问权限的计算机系统上，这些系统位于受控设施中。

## 本隐私声明的更改


我们将偶尔更新本隐私声明以反映我们的产品、服务和客户反馈中的更改。 发布更改时，我们将修改本声明顶部的 "上次更新时间"。 如果对此声明或 Microsoft 使用您的个人信息的方式有任何材料更改，我们将通过在实施更改或直接向您发送通知来发布此类更改通知来通知您。 我们建议你定期查看此声明，了解 Microsoft 如何保护你的信息。

## 有关详细信息


Microsoft 欢迎您对本隐私声明的评论。 如果您有关于本声明的问题，或者您认为我们没有遵守本声明，请与我们联系[MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com)。

## 特定功能


本文档的其余部分将对以下特定功能进行寻址：

### UE-V 发电机

**此功能的用途**：

UE-V 生成器用于创建设置位置模板。 这些模板允许用户漫游其应用程序的设置。

**收集、处理或传输的信息**：

创建设置位置模板时，UE-V 生成器使用轻型目录访问协议（LDAP）查询来获取当前登录用户的用户名和电子邮件地址。 此信息以模板作者姓名和模板作者电子邮件的形式存储在模板中。 这些信息都不会发送给 Microsoft。

如果你计划与你的组织外部的任何人共享设置位置模板，则应查看所有设置位置并确保设置位置模板不包含任何个人或公司信息。 你可以通过使用任意 XML 查看器打开 "设置位置" 模板文件来查看内容。 以下是在与公司外部的任何人共享之前，可以从 "设置位置" 模板文件查看和删除任何个人信息或公司信息的方法：

-   **模板作者名称**-指定模板作者姓名的常规、非标识名称或从模板中排除此数据。

-   **模板作者电子邮件**-指定常规、非标识模板作者电子邮件或从模板中排除此数据。

**信息的使用**：

模板作者姓名和模板作者电子邮件可用于标识设置位置模板的作者。 如果共享模板，将对所有使用该模板的用户查看作者姓名和电子邮件。 不会向 Microsoft 发送任何信息。

**选项/控件**： 

若要删除模板作者姓名或模板作者电子邮件，请启动 UE-V 发生器应用程序。 选择 "**编辑设置位置" 模板**。 从最近使用的模板中选择要编辑的设置位置模板，或浏览到设置模板文件。 选择 "**下一步**" 继续。 在 "属性" 页面上，删除模板作者姓名或模板作者电子邮件文本字段中的数据。 保存设置位置模板。

## <a href="" id="bkmk-ceip"></a>客户体验改善计划


**此功能的用途：**

客户体验改善计划（"CEIP"）收集有关你的硬件配置以及你如何使用我们的软件和服务的基本信息，以便确定趋势和使用模式。 CEIP 还会收集你遇到的错误的类型和数量、软件和硬件性能以及服务的速度。 我们不会收集您的姓名、地址或其他联系信息。

**收集、处理或传输的信息：**

有关 CEIP 收集、处理或传输的信息的详细信息，请参阅中的 CEIP 隐私声明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701> 。

**信息的使用：**

我们使用此信息改善 Microsoft 软件和服务的质量、可靠性和性能。

**选项/控件：**

在设置 UE-V Agent 的过程中，你将有机会参与 CEIP。 如果你选择参与并以后改变主意，可以随时通过以下方式关闭 CEIP：重新运行 UE-V agent 设置并退出 CEIP，或者通过手动或通过组策略设置以下注册表项：

``` syntax
Key = HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent
RegEntry name = CustomerExperienceImprovementProgram
Entry type REG_DWORD (Hexadecimal):
0 is off
1 is on
```

## <a href="" id="bkmk-microsofterrorreporting"></a>Microsoft 错误报告


**此功能的用途：**

Microsoft 错误报告提供了一种服务，使你可以向 Microsoft 报告可能遇到的问题，并接收可帮助你避免或解决此类问题的信息。

**收集、处理或传输的信息：**

有关 Microsoft 错误报告收集、处理或传输的信息的信息，请参阅 Microsoft 错误报告隐私声明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702> 。

**信息的使用：**

我们使用错误报告数据来解决客户问题和改进我们的软件和服务。

**选项/控件：**

如果在 Windows 安装期间选择推荐的设置，则会打开解决方案的自动检查功能，这将发送基本错误报告并查找所报告问题的解决方案。 如果使用自动检查，通常不会提示您向 Microsoft 发送有关错误的基本信息。 如果需要更详细的错误报告，系统将提示您进行检查。 您可以随时转到 "控制面板" 中的 "操作中心" 更改此设置。

**重要信息：**

企业客户可以使用组策略来配置 Microsoft 错误报告在其计算机上的行为方式。 配置选项包括关闭 Microsoft 错误报告功能的功能。 如果你是管理员，并且想要为 Microsoft 错误报告配置组策略，则可以从获取技术详细信息 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264> 。

UE-V 不会修改 Microsoft 错误报告首选项，并将遵守控制面板中的系统设置和/或通过组策略强制执行的设置。

## <a href="" id="bkmk-microsoftupdate"></a>Microsoft 更新


**此功能的用途：**

Microsoft Update 是一种服务，它提供 Windows 更新以及其他 Microsoft 软件的更新。

**收集、处理或传输的信息：**

有关收集哪些信息以及如何使用它们的详细信息，请参阅更新服务隐私声明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>

**信息的使用：**

-   有关收集哪些信息以及如何使用它们的详细信息，请参阅更新服务隐私声明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> 。

-   选项/控件：

    有关控制此功能的详细信息，请参阅更新服务隐私声明 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> 。

## 相关主题


[UE-V 1.0 的安全和隐私](security-and-privacy-for-ue-v-10.md)

 

 





