---
title: 配置 AGPM 的电子邮件安全性
description: 配置 AGPM 的电子邮件安全性
author: dansimp
ms.assetid: b9c48894-0a10-4d03-8027-50ed3b02485a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a384c2a21f912ca7ec55a5e4c74ca7062bfe864c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802039"
---
# 配置 AGPM 的电子邮件安全性


默认情况下，由于高级组策略管理（AGPM）中的操作未加密，并且通过 SMTP 端口25发送电子邮件通知。 但是，你可以通过使用注册表设置指定是否使用安全套接字层（SSL）加密和要使用的 SMTP 端口来配置 AGPM 的电子邮件安全性。

通过加密 AGPM 电子邮件通知，你可以更好地保护可能会泄漏有关组织安全的敏感信息的用户。 如果通过远程邮件服务器中继电子邮件通知，并且可能需要某些合规性规章，则建议使用加密电子邮件通知。

**小心** 错误地编辑注册表可能会严重损坏你的系统。 在对注册表进行更改之前，应备份计算机上的任何重要数据。

 

具有 AGPM 管理员（完全控制）角色的用户帐户、创建在这些过程中使用的组策略对象（GPO）的审批者的用户帐户，或者需要使用 AGPM 中的必需权限的用户帐户才能完成这些过程。 查看本主题中 "其他注意事项" 中的详细信息。

**使用组策略首选项配置 AGPM 的电子邮件安全性**

1.  在**组策略管理控制台**树中，编辑应用到要为其配置电子邮件安全的所有 AGPM 服务器的 GPO。 （有关详细信息，请参阅[编辑 GPO](editing-a-gpo-agpm40.md)。）

2.  在 "**组策略管理编辑器**" 窗口中，展开 "**计算机配置**"、"**首选项**"、" **Windows 设置**" 和 "**注册表**文件夹"。

3.  在控制台树中，右键单击 "**注册表**"，指向 "**新建**"，单击 "**收集项目**"，然后键入 " **AGPM 电子邮件安全性**"。

4.  创建一个注册表首选项以打开加密：

    1.  在控制台树中，右键单击 " **AGPM 电子邮件安全性**"，指向 "**新建**"，然后单击 "**注册表项**"。

    2.  在 "**新建注册表属性**" 对话框中，选择 "**更新**" 操作。

    3.  对于**配置单元**，请选择 " **HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE**"。

    4.  对于 "**密钥路径**"，请键入**SOFTWARE\\Microsoft\\AGPM**。

    5.  对于 "**值名称**"，请键入**EncryptSmtp**。

    6.  对于 "**值类型**"，请选择 " **REG \ _DWORD**"。

    7.  对于 "**基本**"，选择 "**小数**"，对于 "**数值数据**"，键入**1**以使用 SSL 加密，或键入 " **0** " 以使用 SSL 加密 默认情况下，发送电子邮件时不加密。 单击“确定”****。

5.  创建一个注册表首选项以指定 SMTP 端口：

    1.  在控制台树中，右键单击 " **AGPM 电子邮件安全性**"，指向 "**新建**"，然后单击 "**注册表项**"。

    2.  在 "**新建注册表属性**" 对话框中，选择 "**更新**" 操作。

    3.  对于**配置单元**，请选择 " **HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE**"。

    4.  在 "**密钥路径**" 对话框中，键入**SOFTWARE\\Microsoft\\AGPM**。

    5.  对于 "**值名称**"，请键入**SmtpPort**。

    6.  对于 "**值类型**"，请选择 " **REG \ _DWORD**"。

    7.  对于 "**基本**"，选择 "**小数**"，对于 "**数值数据**"，键入 SMTP 端口的端口号。 默认情况下，如果未启用加密，则 SMTP 端口为端口25，如果启用了 SSL 加密，则为端口587。 单击“确定”****。

6.  关闭 "**组策略管理编辑器**" 窗口，然后签入并部署该 GPO。 有关详细信息，请参阅[部署 GPO](deploy-a-gpo-agpm40.md)。

### 其他注意事项

-   你必须能够编辑和部署 GPO，才能使用组策略首选项配置注册表设置。 有关其他详细信息，请参阅[编辑 gpo](editing-a-gpo-agpm40.md)和[部署 gpo](deploy-a-gpo-agpm40.md) 。

### 其他参考资料

-   [配置高级组策略管理](configuring-advanced-group-policy-management-agpm40.md)

 

 





