---
title: 委派针对单独 GPO 的访问权限
description: 委派针对单独 GPO 的访问权限
author: dansimp
ms.assetid: b2a7d550-14bf-4b41-b6e4-2cc091eedd2d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9e5d2ae8c6ef52eae39feb67b9df42e84f523300
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10801935"
---
# 委派针对单独 GPO 的访问权限


作为 AGPM 管理员（完全控制），你可以委派受控制的组策略对象（GPO）的管理，以便选定的组和编辑人员可以对其进行编辑，审阅者可以对其进行检查，并且审批者可以批准它。

具有 AGPM 管理员（完全控制）角色的用户帐户、创建 GPO 的审批者的用户帐户，或者需要高级组策略管理中具有必需权限的用户帐户才能完成此过程。 查看本主题中 "其他注意事项" 中的详细信息。

**委派受控 GPO 的管理**

1.  在 "**组策略管理" 控制台**树中，单击要在其中管理 gpo 的林和域中的 "**更改控制**"。

2.  在 "详细信息" 窗格中的 "**目录**" 选项卡上，单击 "**受控**" 选项卡以显示 "受控 gpo"，然后单击要委派的 GPO。

3.  单击 "**添加**" 按钮，选择允许访问的用户或组，然后单击 **"确定"**。

4.  若要自定义每个用户或组的权限，请单击 "**目录**" 选项卡上的 "**高级**" 按钮，然后选中 "允许或拒绝的角色权限"。 （有关更多详细的控件，请单击 "**权限**" 对话框中的 "**高级**"。）

5.  单击 "**应用**"，然后在 "**权限**" 对话框中单击 **"确定"** 。

### 其他注意事项

-   默认情况下，你必须是创建或控制 GPO 的审批者或 AGPM 管理员（完全控制）才能执行此过程。 具体而言，您必须具有域的 "**列表内容**" 权限和 "修改 GPO 的**安全**权限"。

-   若要委派使用 AGPM 的组策略管理员的读取访问权限，必须授予它们**列表内容**和**读取设置**权限。 这使他们能够在 AGPM 的 "**目录**" 选项卡上查看 gpo。 设置要应用于**此对象和嵌套对象**的权限。 其他权限必须明确委派。

-   对于已部署的 GPO 副本，编辑器必须具有 "**读取**" 权限，才能完全使用组策略软件安装。

-   组策略创建者所有者组的成员身份应受到限制，以便它不会被用于绕过对 Gpo 的访问的 AGPM 管理。 （在**组策略管理控制台**中，单击要在其中管理 gpo 的林和域中的 "**组策略对象**"，单击 "**委派**"，然后配置设置以满足组织的需要。）

### 其他参考资料

-   [执行 AGPM 管理员任务](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





