---
title: 委派域级访问权限
description: 委派域级访问权限
author: dansimp
ms.assetid: 64c8e773-38cc-4991-9ed2-5a801094d06e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7eb4c33e60b0d995e45fca6c9e91a26c30dd4a7f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802840"
---
# 委派域级访问权限


为你的环境设置委派，以便组策略管理员对组策略对象（Gpo）具有适当的访问权限和控制权限。 你可以应用基准权限，以使高级组策略管理（AGPM）的操作更高效。 你可以采用满足组织需求的任何方式授予权限。

要完成此过程，需要具有 AGPM 管理员（完全控制）角色的用户帐户或高级组策略管理中的必需权限。 查看本主题中 "其他注意事项" 中的详细信息。

**委派访问权限，以便用户和组对整个域中的所有 Gpo 具有适当的权限**

1.  在 "**组策略管理" 控制台**树中，单击要在其中管理 gpo 的林和域中的 "**更改控制**"。

2.  单击 "**域委派**" 选项卡，然后单击 "**高级**" 按钮。

3.  在 "**权限**" 对话框中，单击要分配给个人的每个角色对应的复选框，然后单击 "**高级**" 按钮。

    **注意** 编辑者和审批者包括审阅者权限。

     

4.  在 "**高级安全设置**" 对话框中，选择一个组策略管理员，然后单击 "**编辑**"。

5.  对于 "**应用于**"，请选择 "**此对象和嵌套的对象**"，配置除标准 AGPM 角色之外的任何特殊权限，然后在 "**权限****条目**" 对话框中单击 **"确定"** 。

6.  在 "**高级安全设置**" 对话框中，单击 **"确定"**。

7.  在 "**权限**" 对话框中，单击 **"确定"**。

### 其他注意事项

-   默认情况下，你必须是 AGPM 管理员（完全控制）才能执行此过程。 具体说来，您必须具有域的 "**修改安全**权限"。

-   若要委派使用 AGPM 的组策略管理员的读取访问权限，必须授予它们**列表内容**和**读取设置**权限。 这使他们能够在 AGPM 的 "**目录**" 选项卡上查看 gpo。 设置要应用于**此对象和嵌套对象**的权限。 其他权限必须明确委派。

-   必须为编辑者授予对 GPO 的已部署副本的 "**读取**" 权限，以充分利用组策略软件安装。

-   组策略创建者所有者组的成员身份应受到限制，以便它不会被用于绕过对 Gpo 的访问的 AGPM 管理。 （在**组策略管理控制台**中，单击要在其中管理 gpo 的林和域中的 "**组策略对象**"，单击 "**委派**"，然后配置设置以满足组织的需要。）

### 其他参考资料

-   [执行 AGPM 管理员任务](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





