---
title: 修改 AGPM 服务
description: 修改 AGPM 服务
author: dansimp
ms.assetid: 3239d088-bb86-4ec4-bc56-dbe8f1c710f5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: be39b170ef4cdc14c0f447bb6bd09a4ea92c82fe
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10802640"
---
# 修改 AGPM 服务


AGPM 服务是充当安全代理的 Windows 服务，用于管理客户对域的存档和生产环境中的组策略对象（Gpo）的访问。 如果此服务已停止或禁用，则 AGPM 客户端无法通过服务器执行操作。 你可以修改存档路径、AGPM 服务帐户和 AGPM 服务侦听的端口。

**小心** 不要通过操作系统中的 "**管理工具**和**服务**" 修改 AGPM 服务的设置。 这样做可能会阻止 AGPM 服务启动。

 

一个用户帐户，该帐户是域管理员组的成员，并且有权访问 AGPM 服务器（安装了 Microsoft 高级组策略管理-服务器的计算机），需要完成此过程。 此外，必须提供 AGPM 服务帐户的凭据才能完成此过程。

**修改 AGPM 服务**

1.  在安装了 Microsoft 高级组策略管理-服务器的计算机上，单击 "**开始**"、 **"控制面板**"、"**程序**" 和 "**程序和功能**"。

2.  右键单击 " **Microsoft 高级组策略管理-服务器**"，然后单击 "**更改**"。

3.  单击 "**下一步**"，然后单击 "**修改**"。

4.  按照说明配置 AGPM 服务：

    1.  在 "**存档路径**" 对话框中，输入存档相对于 AGPM 服务器的新位置，或确认当前存档路径，然后单击 "**下一步**"。

        **重要提示** 存档路径可以指向 AGPM 服务器或其他位置上的文件夹，但位置应该有足够的空间来存储由此 AGPM 服务器管理的所有 Gpo 和历史记录数据。

         

    2.  在 " **Agpm 服务帐户**" 对话框中，输入要在其下运行 AGPM 服务的服务帐户的凭据，然后单击 "**下一步**"。

        **重要提示** 修改安装会清除 AGPM 服务帐户的凭据。 您必须重新输入凭据，但它们不需要与原始安装期间使用的凭据相匹配。

        AGPM 服务帐户必须对它将管理的 Gpo 具有完全访问权限，并将其授予 **"以服务形式登录**" 权限。 如果你将在单个域上管理 Gpo，则可以将主域控制器的本地系统帐户设置为 AGPM 服务帐户。

        如果你将在多个域上管理 Gpo，或者如果成员服务器是 AGPM 服务器，你应将其他帐户配置为 AGPM 服务帐户，因为一个域控制器的本地系统帐户无法访问其他域上的 Gpo。

         

    3.  在 "**存档所有者**" 对话框中，输入 AGPM 管理员（完全控制）或 agpm 管理员组的用户名，然后单击 "**下一步**"。

        **注意** 修改安装会清除存档所有者的凭据。 您必须重新输入凭据，但它们不需要与原始安装期间使用的凭据相匹配。

         

    4.  在 "**端口配置**" 对话框中，键入 AGPM 服务应在其上侦听或确认当前所选端口的新端口，然后单击 "**下一步**"。

        **注意** 默认情况下，AGPM 服务在端口4600上侦听。

        如果手动配置了端口例外或具有配置端口例外的规则，则可以清除 "**将端口例外添加到防火墙**" 复选框。

         

5.  单击 "**更改**"，完成安装后，单击 "**完成**"。

6.  如果您更改了 AGPM 服务侦听的端口，请在每个组策略管理员的 AGPM 服务器连接中修改该端口。 （有关详细信息，请参阅[配置 AGPM 服务器连接](configure-agpm-server-connections-agpm40.md)。）

7.  对应该应用配置更改的每个 AGPM 服务器重复此操作。

### 其他参考资料

-   [管理 AGPM 服务](managing-the-agpm-service-agpm40.md)

 

 





